[Cries of people in the distance]
[เสียงร้องของคนห่างไกล]
[upbeat music]
[เพลงจังหวะ]
- [Eve's 'Lover' plays] - [Audience cheers]
- [ละคร 'Lover' ของอีฟ] - [ผู้ชมส่งเสียงเชียร์]
Oppa!
โอปป้า!
♪ You are my LOVER ♪
♪ คุณคือคนรักของฉัน ♪
- [Audience] LOVER! - ♪ Always dreaming of you, BABY ♪
- [ผู้ชม] คนรัก! - ♪ ฝันถึงเธอเสมอนะที่รัก ♪
- ♪ Now it’s my LOVER ♪ - [Audience] LOVER!
- ♪ ตอนนี้เป็นคนรักของฉันแล้ว ♪ - [ผู้ชม] คนรัก!
[Man] ♪ Stay by my side ♪
[ผู้ชาย] ♪ อยู่เคียงข้างฉัน ♪
- ♪ I LOVE YOU FOREVER ♪ - [Audience response]
- ♪ ฉันรักคุณตลอดไป ♪ - [การตอบรับของผู้ชม]
♪ No one can replace ♪
♪ ไม่มีใครแทนที่ได้ ♪
- ♪ I am one LOVER ♪ - [Fan’s cheers]
- ♪ ฉันคือคนรักคนหนึ่ง ♪ - [เสียงเชียร์ของแฟนๆ]
♪ I swear ♪
♪ ฉันสาบาน ♪
♪ One night ♪
♪ คืนหนึ่ง ♪
♪ Tired of life ♪
♪ เหนื่อยกับชีวิต ♪
♪ When times are hard ♪
♪ เมื่อถึงเวลาที่ยากลำบาก ♪
♪ Tell me... ♪
♪ บอกฉันที... ♪
[Man] This is an ambulance.
[ผู้ชาย] นี่คือรถพยาบาล
Hey, come see the show.
เฮ้ มาดูการแสดงสิ
- Come see the performance - [Exciting music]
- มาดูการแสดง - [เพลงเพราะๆ]
performance...
ประสิทธิภาพ...
Come see the show, it's an ambulance.
มาดูการแสดงมันคือรถพยาบาล
Come see the show
มาดูการแสดง
Ah, Seungmin.
เอ่อ ซองมิน..
Isn’t the weather amazing today, huh?
วันนี้อากาศไม่น่าทึ่งใช่ไหม?
These people, ah...
คนพวกนี้ อ่า...
On days like today, you just have to fill up the seats and run.
ในวันเช่นวันนี้คุณเพียงแค่ต้องเติมที่นั่งและวิ่ง
Who doesn't want to fill it?
ใครไม่อยากเติมล่ะ?
Oh, that's right
โอ้ใช่เลย
They say there’s a festival at Seoul Women’s University today.
พวกเขาบอกว่าวันนี้มีงานเทศกาลที่มหาวิทยาลัยสตรีโซล
Are you having a festival?
คุณมีเทศกาลไหม?
- Should I go there and share it? - I have a feeling now.
- ฉันควรไปที่นั่นและแบ่งปันมันไหม? - ฉันมีความรู้สึกตอนนี้
Are you here? go?
คุณอยู่ที่นี่? ไป?
- go? - go?
- ไป? - ไป?
go?
ไป?
[Together] Go!
[กัน] ไปกันเลย!
[Seungmin] Ambulance!
[ซึงมิน] รถพยาบาล!
[Seungmin and Wondae cheer]
[ซองมินและวอนแดเชียร์]
[Students] Ah!
[นักเรียน] อ่า!
[noisy]
[เสียงดัง]
[Seungmin] Rock and roll! Come see the ambulance performance
[ซึงมิน] ร็อกแอนด์โรล! มาดูการแสดงรถพยาบาล
Come see the show. This is an ambulance.
มาดูการแสดง.. นี่คือรถพยาบาล
Rock and roll! Come see the show
ร็อกแอนด์โรล! มาดูการแสดง
[Woman] Come visit Animation Club and we’ll make you a costume.
[ผู้หญิง] มาเยี่ยมชม Animation Club แล้วเราจะทำชุดให้คุณ
- [Seungmin] Come see the performance - Are you a donor?
- [ซึงมิน] มาดูการแสดง - คุณเป็นผู้บริจาคหรือเปล่า?
Yes, piya piya kanta piya [laughter]
ครับ ปิยะปิยะ กันตะปิยะ [หัวเราะ]
Aren't you going?
คุณไม่ไปเหรอ?
Please sit down first, quickly, quickly, quickly.
กรุณานั่งลงก่อน เร็ว เร็ว เร็ว
- Can I try it too? - uh? Are you completely my call?
- ฉันลองด้วยได้ไหม? - เอ่อ? คุณเป็นสายของฉันอย่างสมบูรณ์หรือไม่?
Oh, awesome! [laugh]
โอ้ เจ๋งมาก! [หัวเราะ]
It's an ambulance!
มันคือรถพยาบาล!
Come see the show
มาดูการแสดง
It's an ambulance.
มันเป็นรถพยาบาล
Isn’t she pretty?
เธอไม่สวยเหรอ?
Looks like a real celebrity
หน้าเหมือนดาราจริงๆ
I'm a freshman, but I'm known as the queen of Seoul Women's University.
ฉันเป็นน้องใหม่ แต่ฉันเป็นที่รู้จักในฐานะราชินีแห่งมหาวิทยาลัยสตรีโซล
They say he’s really good at taking pictures too.
พวกเขาบอกว่าเขาถ่ายรูปเก่งเหมือนกัน
Hahaha, wow
ฮ่าๆๆ ว้าว
[Emotional music]
[เพลงสร้างอารมณ์]
[Woman] Here one more time...
[Woman] อีกครั้งหนึ่ง...
- [Student] Oh, she's really pretty - [Woman] One, two, three
- [นักเรียน] โอ้ เธอสวยจริงๆ - [ผู้หญิง] หนึ่ง สอง สาม
[Click]
[คลิก]
Nothing has changed
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
No, she's prettier, huh
ไม่ เธอสวยกว่า ฮะ
[Woman] Wait a minute, uh
[ผู้หญิง] เดี๋ยวก่อนเอ่อ
[Seungmin] Wow, you’re so popular
[ซึงมิน] ว้าว คุณดังมากเลย
- [Woman] How do you feel? - to?
- [ผู้หญิง] คุณรู้สึกอย่างไร? - ถึง?
He kept looking at me, asking me how I felt.
เขาเอาแต่มองมาที่ฉันและถามว่าฉันรู้สึกอย่างไร
Ah, I kept watching it without realizing it.
อา ฉันดูมันไปเรื่อยๆโดยไม่รู้ตัว
sorry
ขอโทษ
Oh, I meant pictures.
อ๋อ ฉันหมายถึงรูปภาพ
Oh, you were talking about photos.
โอ้คุณกำลังพูดถึงรูปถ่าย
Wow, the picture is really nice.
ว้าว ภาพสวยจริงๆ ครับ
But this...
แต่นี่...
Isn't Orion a star?
Orion ไม่ใช่ดาวเหรอ?
Uh, is this the first time anyone has noticed this?
เอ่อ นี่เป็นครั้งแรกที่มีใครสังเกตเห็นสิ่งนี้เหรอ?
Oh, there's a song called 'Orion' among Metallica's songs.
โอ้ มีเพลงชื่อ 'Orion' ในบรรดาเพลงของ Metallica ด้วย
So I know
ฉันก็รู้
They say it takes a very long time for starlight to reach Earth.
พวกเขาบอกว่ามันใช้เวลานานมากก่อนที่แสงดาวจะมาถึงโลก
i know?
ฉันรู้?
How long?
นานแค่ไหน?
What, 20 years?
อะไรนะ 20 ปี?
Anyway, it's further away than the sun.
ยังไงก็อยู่ไกลกว่าดวงอาทิตย์
Starlight really started a long time ago
แสงดาวเริ่มต้นมานานแล้ว
Now it's reached us
ถึงแล้วเรา
[Soft music]
[เพลงเบาๆ]
Ooh, to us?
โอ้สำหรับเรา?
Oppa, don’t you know me?
โอปป้า คุณไม่รู้จักฉันเหรอ?
You are friends with my brother.
คุณเป็นเพื่อนกับพี่ชายของฉัน
[Seungmin] Oh, so you’re Jaejoong’s younger brother?
[ซึงมิน] โอ้ งั้นคุณเป็นน้องชายของแจจุงเหรอ?
Jaejoong, how are you?
แจจุง เป็นยังไงบ้าง?
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Hey, how many years has it been?
เฮ้ นี่มันกี่ปีแล้วเนี่ย?
Oppa, you liked me, right?
โอปป้า คุณชอบฉันใช่ไหม?
uh
เอ่อ
Haven’t you liked me for a long time?
คุณไม่ได้ชอบฉันมานานแล้วเหรอ?
Did you know?
คุณรู้หรือไม่?
I liked it too
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
You're stupid
คุณมันโง่
I am Seungmin Choi
ฉันซองมินชเว
I'm not the timid me you used to know
ฉันไม่ใช่คนขี้อายอย่างที่คุณเคยรู้จัก
Will you please come to the performance later?
คุณจะกรุณามาแสดงทีหลังไหม?
-Performance? - [rustle]
-ผลงาน? - [เสียงกรอบแกรบ]
[Bona] The band name is...
[โบน่า] ชื่อวงคือ...
Is it an ambulance?
รถพยาบาลหรือเปล่า?
[Seungmin] Yes, I’m going to have everyone go to the ambulance after watching our performance.
[ซึงมิน] ใช่ ฉันจะให้ทุกคนไปรถพยาบาลหลังจากดูการแสดงของเราแล้ว
Piyongpiyong
ปิยงปิยง
Come later
มาทีหลัง
I'll sing a song just for you
ฉันจะร้องเพลงเพื่อเธอเท่านั้น
What song is it?
มันเป็นเพลงอะไร?
You'll know when you come
มาเมื่อไหร่จะรู้
I'll think about it
คิดถึงจังเลย
[Tuk - Other]
[ตุ๊ก - อื่นๆ]
[Wondae] Why are you looking at me like that?
[วันแด] ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนั้นล่ะ?
Hey, I'm surprised, Mr.
เฮ้ ฉันตกใจนะคุณ
[Sigh] What is it?
[ถอนหายใจ] มันคืออะไร?
Dooly, Mr.
ดูลี คุณ
[Eve’s ‘Lover’]
[อีฟ 'คนรัก']
- Hoy! - I, Mr.
- เฮ้! - ฉันนาย
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงจนถึงวันสุดท้ายของโลก ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ คุณไม่เหมือนฉันเหรอ ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ ไม่มีอะไรในโลกสามารถหยุดฉันได้ ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ คุณก็มากับฉันด้วย ♪
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [Audience cheers]
- ♪ วู้~ วู้~ ♪ - [เสียงไชโยของผู้ชม]
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงจนถึงวันสุดท้ายของโลก ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ คุณไม่เหมือนฉันเหรอ ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ ไม่มีอะไรในโลกสามารถหยุดฉันได้ ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ คุณก็มากับฉันด้วย ♪
Brother!
พี่ชาย!
[Wondae] One, two, three, four!
[วันแด] หนึ่ง สอง สาม สี่!
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงจนถึงวันสุดท้ายของโลก ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ คุณไม่เหมือนฉันเหรอ ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ ไม่มีอะไรในโลกสามารถหยุดฉันได้ ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ คุณก็มากับฉันด้วย ♪
yes!
ใช่!
[Audience cheers]
[ผู้ชมไชโย]
[Fan] Oppa!
[แฟน] โอปป้า!
It exploded there!
มันระเบิดตรงนั้น!
[Seungmin] Ah, our fan club
[ซึงมิน] อา แฟนคลับของพวกเรา
Sirens, thank you so much for coming.
ไซเรน ขอบคุณมากที่มานะ
- [Fan 1] Oppa! Brother! - [Fan 2] Oppa, the zipper is burst, the zipper!
- [แฟน 1] โอปป้า! พี่ชาย! - [แฟน 2] โอปป้า ซิปแตก ซิปแตก!
[Seungmin] The next song is my own song.
[ซึงมิน] เพลงต่อไปเป็นเพลงของผมเอง
This is a song I made while thinking of someone in my heart.
นี่คือเพลงที่ฉันทำขึ้นในขณะที่คิดถึงใครบางคนในใจ
[Audience’s exclamation]
[อัศเจรีย์ของผู้ฟัง]
The title of this song is
ชื่อเพลงนี้คือ
flew further than the sun
บินไปไกลกว่าดวงอาทิตย์
[Audience] Oh!
[ผู้ฟัง] โอ้!
[Fan] Oppa! Brother! Show your panties!
[แฟน] โอปป้า! พี่ชาย! โชว์กางเกงชั้นในของคุณ!
I can see your panties!
ฉันเห็นกางเกงในของคุณ!
- [Jiik - Zipper] - Ah!
- [จิ๊ก - ซิป] - อ่า!
- don't do it! - [Emotional performance flows]
- อย่าทำ! - [การแสดงอารมณ์ไหล]
Argh!
อ๊ะ!
iced coffee...
กาแฟเย็น...
Please call an ambulance!
กรุณาเรียกรถพยาบาล!
[Audience] Ambulance!
[ผู้ฟัง] รถพยาบาล!
Ambulance!
รถพยาบาล!
- [Jik - Zipper] - Ah! iced coffee...
- [จิ๊ก - ซิป] - อ่า! กาแฟเย็น...
[Wondae] Hey, hey, Seungmin! Hey Seungmin Choi, are you okay?
[วันแด] เฮ้ เฮ้ ซึงมิน! เฮ้ ซึงมิน ชอย สบายดีไหม?
[Members] What, what is it? Hey, why are you like this? Why is he like this?
[สมาชิก] อะไร มันคืออะไร? เฮ้ ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้? ทำไมเขาถึงเป็นแบบนี้?
Hey, hey, Seungmin, are you okay?
เฮ้ เฮ้ ซองมิน สบายดีไหม?
hey! This guy, his fingers are stiff
เฮ้! คนนี้นิ้วแข็ง
[Wondae] Hey, hey! Listen to the guitar!
[วันแด] เฮ้ เฮ้! ฟังกีตาร์สิ!
Take it off, you bastard!
ถอดมันออกไป ไอ้สารเลว!
야, 이 개새끼야, 기타 놔
야, 이 개새끼야, 기타 놔
Is the performance important now?
ผลงานตอนนี้สำคัญไหม?
Are you asking me if releasing a new song is important? You idiot!
ถามว่าการปล่อยเพลงใหม่สำคัญไหม? คุณงี่เง่า!
[Woman] I am a medical student at Catholic University.
[หญิง] ฉันเป็นนักศึกษาแพทย์ที่มหาวิทยาลัยคาทอลิก
- Let me take a look - Hey, doctor, doctor.
- ขอฉันดูหน่อย - เฮ้ คุณหมอ คุณหมอ
- [Medical student] Oppa! are you okay? - no
- [นักศึกษาแพทย์] โอปป้า! คุณโอเคไหม? - ไม่
I'll take a look
จะลองดู
- i love you! - [Wondae] Ai, what are you doing?
- ฉันรักคุณ! - [วันแด] อ้าย คุณกำลังทำอะไรอยู่?
[Intense sound effect]
[เอฟเฟกต์เสียงเข้มข้น]
[Medical student] Ouch!
[นักศึกษาแพทย์] อุ๊ย!
Ouch!
อุ๊ย!
Please call 119
กรุณาโทร 119
- Ambulance! Ambulance! - [Audience cheers]
- รถพยาบาล! รถพยาบาล! - [ผู้ชมไชโย]
[Audience] Ambulance!
[ผู้ฟัง] รถพยาบาล!
Ambulance!
รถพยาบาล!
[Pillon - Ambulance]
[พิลลอน - รถพยาบาล]
[Member] What should I do with him, ah
[Member] ฉันควรทำยังไงกับเขาอ่า
[Wondae] Seungmin, just be patient, okay?
[วอนแด] ซองมิน อดทนหน่อยนะ โอเค?
Because I understand
เพราะเข้าใจ
Quickly cover your face, it’s embarrassing.
รีบปิดหน้าซะน่าอาย
[Seungmin’s moans]
[ครางของซึงมิน]
[noisy]
[เสียงดัง]
[Member] Yes, down, down
[สมาชิก] ใช่ ลง ลง
Hey, Mr. Lee
สวัสดีคุณลี
[Fan] Oppa, oppa, oppa
[แฟน] โอปป้า โอปป้า
Oppa, you'll be fine!
โอปป้า คุณจะสบายดี!
[Crying] I will go to the hospital every day and take care of you, brother.
[ร้องไห้] ฉันจะไปโรงพยาบาลทุกวันและดูแลคุณน้องชาย
See you
แล้วเจอกัน
Look... Argh!
ดูสิ... อ๊าก!
- Ah... - [Calm music]
- อ่า... - [เพลงสงบ]
[Seungmin] In the end
[ซึงมิน] ในที่สุด
Was taken in an ambulance
ถูกนำตัวขึ้นรถพยาบาล
It wasn't the audience, it was me.
ไม่ใช่ผู้ชม แต่เป็นฉันเอง
After that, if I just sing on stage
หลังจากนั้นถ้าผมแค่ร้องเพลงบนเวที
The kids just looked at my crotch and laughed.
เด็กๆ แค่มองเป้าของฉันแล้วหัวเราะ
I'm getting smaller and smaller
ฉันตัวเล็กลงเรื่อยๆ
Hey, that's not what made me smaller
นี่ไม่ได้ทำให้ฉันตัวเล็กลงเลย
This, I like this, I really like this, it's perfect.
นี่ฉันชอบสิ่งนี้ฉันชอบสิ่งนี้จริงๆมันสมบูรณ์แบบ
You don't have to worry
คุณไม่ต้องกังวล
Well, that's how it happened anyway
ยังไงซะมันก็เป็นอย่างนั้น
since then
ตั้งแต่นั้นมา
I just can't sing in front of people again
ฉันไม่สามารถร้องเพลงต่อหน้าคนอื่นได้อีก
That's when the trauma occurred.
นั่นคือตอนที่บาดแผลเกิดขึ้น
under...
ภายใต้...
Is this my destiny?
นี่คือชะตากรรมของฉันเหรอ?
Can I say that he is an unlucky artist who failed in his first love?
ฉันสามารถพูดได้ว่าเขาเป็นศิลปินที่โชคร้ายที่ล้มเหลวในรักครั้งแรกของเขา?
Oh, so what happened to that woman?
เอ่อ แล้วเกิดอะไรขึ้นกับผู้หญิงคนนั้นล่ะ?
At that time, I received treatment and looked for it.
ตอนนั้นผมได้รับการรักษาและมองหามัน
The whole family immigrated
ทั้งครอบครัวอพยพ
It was my first love a really long time ago.
มันเป็นรักแรกของฉันเมื่อนานมาแล้ว
I still think about it sometimes
ฉันยังคิดถึงมันอยู่บ้าง
Finish and go in
เสร็จสิ้นและเข้าไป
And brother
และพี่
It's really okay
ไม่เป็นไรจริงๆ
- hey! Hey, hey, hey! - [Somber sound effect]
- เฮ้! เฮ้ เฮ้ เฮ้ ! - [เอฟเฟกต์เสียงอึมครึม]
- Oh, oh, oh! - [Instructor] Right away!
- โอ้โอ้โอ้! - [ผู้สอน] ทันที!
Taekwon!
เทควัน!
[Instructor] Take your seat! next...
[ผู้สอน] นั่งลงสิ! ถัดไป...
Oh, I had a 4D ultrasound today.
วันนี้ฉันมีอัลตราซาวนด์ 4 มิติ
Look, you look handsome, right?
ดูสิคุณดูหล่อใช่มั้ย?
Do you look like me?
คุณดูเหมือนฉันไหม?
You look like your dad
หน้าเหมือนพ่อเลย
- [Cheerful music] - [Instructor] Take your seat!
- [ดนตรีร่าเริง] - [ผู้สอน] นั่งลงสิ!
- Next Choi Choi-young - Yes!
- คนต่อไป ชอย ชอยยัง - ใช่แล้ว!
[Instructor] Forward!
[ผู้สอน] ไปข้างหน้า!
Hey, hey, hey, hey!
เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้!
- Wow, he must be so reckless - [Soyoung] Hey, hey, hey, hey
- ว้าว เขาคงจะบ้าบิ่นมากแน่ๆ - [โซยอง] เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้
- Hey, hey, hey! - [Instructor] Stop it, Soyoung.
- เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้! - [ผู้สอน] หยุดนะ โซยอง
[Soyoung] Hey, hey!
[โซยอง] เฮ้ เฮ้!
Ah, be careful, Soyoung.
อ่า ระวังนะซูยอง
[Soyoung] Hey, hey hey, hey, hey
[โซยอง] เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้
Do you always go overboard like that when you come?
คุณมักจะทำอะไรเกินจริงแบบนั้นเมื่อคุณมาหรือเปล่า?
Taekwondo is like that.
เทควันโดก็เป็นเช่นนั้น
you sent it
คุณส่งมา
Yeah, I was wrong again
ใช่ ฉันคิดผิดอีกแล้ว
let's not fight
อย่าทะเลาะกันเลย
Why did you come? It's my turn to come
ทำไมคุณถึงมา? ถึงตาฉันแล้ว
Soyoung didn't come to pick me up.
โซยองไม่ได้มารับฉัน
[lively music]
[ดนตรีสด]
Look at that frown, on that face.
ดูหน้านิ่วคิ้วนั้นสิ
Ha, indeed
ฮาจริงด้วย
You're laughing
คุณหัวเราะ
Can’t I just make omurice?
ฉันทำแค่ออมูไรซ์ไม่ได้เหรอ?
I'm a little worried for some reason?
ฉันกังวลเล็กน้อยด้วยเหตุผลบางอย่าง?
don't worry
ไม่ต้องกังวล
Dad watched YouTube and studied everything in advance, right?
พ่อดู YouTube และศึกษาทุกอย่างล่วงหน้าใช่ไหม?
Doesn’t your dad look like a chef?
พ่อของคุณดูไม่เหมือนเชฟเหรอ?
[Soyoung] Hey, what is a chef?
[โซยอง] เฮ้ เชฟคืออะไรเหรอ?
Now, let's taste some fire.
ตอนนี้เรามาลิ้มรสไฟกัน
Look, now put it in like this.
ดูสิ ใส่แบบนี้แล้ว
This is how it tastes like fire
รสชาติเหมือนไฟเลยนะเนี่ย
uh! Ugh! Soyoung!
เอ่อ! ฮึ ซูยอง!
[Soyoung] What should I do then? dad!
[โซยอง] แล้วฉันควรทำอย่างไร? พ่อ!
[Seungmin’s sigh of relief]
[ซึงมินถอนหายใจ]
- Oh, oh! - [Soyoung] Oh!
- โอ้โอ้! - [โซยอง] โอ้!
dad!
พ่อ!
- [Interesting music] - [Seungmin] Am I an animal?
- [เพลงน่าสนใจ] - [ซึงมิน] ฉันเป็นสัตว์เหรอ?
yes
ใช่
- Am I a fruit? - no
- ฉันเป็นผลไม้เหรอ? - ไม่
ah...
อ่า...
- Do I have a tail? - no
- ฉันมีหางไหม? - ไม่
I, I...
ฉัน ฉัน...
- Do I sing? - no
- ฉันร้องเพลงไหม? - ไม่
- I - [Soyoung] Yes
- ฉัน - [โซยอง] ใช่
Do you live in the water?
คุณอาศัยอยู่ในน้ำหรือไม่?
yes
ใช่
-Can I guess? - Yeah, what is it?
- ฉันเดาได้ไหม? - ใช่มันคืออะไร?
- [Seungmin] I - Yes
- [ซึงมิน] ฉัน - ใช่
- I - Yes.
- ฉัน - ใช่
- I - [Soyoung] Yes
- ฉัน - [โซยอง] ใช่
It's squid
ปลาหมึก
- Dang! - Ugh!
- แดง! - ฮึ!
[Soyoung] Then do I take after my father?
[โซยอง] ถ้าอย่างนั้นฉันจะตามพ่อของฉันเหรอ?
Ding! Am I a fart?
ติ๊ง! ฉันผายลมหรือเปล่า?
Slap, hit, hit
ตบ ตี ตี
Then do I fly?
แล้วฉันจะบินได้ไหม?
Ah, yes
อ๋อใช่
Then the plane
แล้วเครื่องบิน
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] Oh, what is it?
- ติ๊ง ติ๊ง เอ๊บเบเบ้ - [โซยอง] โอ้ อะไรน่ะ?
What is it?
มันคืออะไร?
What else is there but an airplane?
มีอะไรอีกนอกจากเครื่องบิน?
Um~ ah...
เอิ่ม~ อา...
ah! I am a balloon!
อ่า! ฉันเป็นบอลลูน!
- Ding dong dang! - Ah! won
- ดิ๊ง ดอง แดง! - อ่า! ชนะ
Oh, I lost to Soyoung again. What am I?
โอ้ ฉันแพ้โซยองอีกแล้ว ฉันเป็นอะไร?
- [Soyoung] Octopus, octopus - Ouch! Wow, it's hard
- [โซยอง] ปลาหมึกยักษ์ ปลาหมึกยักษ์ - อุ๊ย! ว้าว ยากจังเลย
- [Seungmin] You always lose - Aaaah, melong, melong
- [ซึงมิน] คุณแพ้ตลอด - อ่าาา เมล่อน เมล่อน
I always win, oops
ฉันชนะเสมอ อุ๊ย
[Wondae] Oh, Seungmin.
[วันแด] โอ้ ซองมิน
Hey, why do you want to meet me somewhere like this again?
เฮ้ ทำไมคุณถึงอยากเจอฉันที่ไหนแบบนี้อีกล่ะ?
Just have chicken and beer in the neighborhood.
แค่มีไก่และเบียร์ในละแวกนั้น
[Wondae] Don’t talk nonsense and sit down quickly, Mr.
[วันแด] อย่าพูดไร้สาระและนั่งลงเร็ว ๆ นี้ครับคุณ
What about Jesu? They said they came together
แล้วเจซูล่ะ? พวกเขาบอกว่ามารวมตัวกัน
[Wondae] I went to the bathroom
[วันแด] ฉันไปเข้าห้องน้ำแล้ว
- Seungmin, hello [laughter] - [Seungmin] Ah, Jesu, it's been a while.
- ซึงมิน สวัสดี [เสียงหัวเราะ] - [ซึงมิน] อา เจซู ไม่นานมานี้นะ
Hello
สวัสดี
This is the representative beauty of our company
นี่คือตัวแทนความงามของบริษัทเรา
- Woo Min-yeo - [Seungmin] Ah, yes
- วู มินยอ - [ซึงมิน] อา ใช่
This is my husband’s representative and best friend Seungmin Choi.
นี่คือตัวแทนของสามีของฉันและเพื่อนสนิทของซึงมินชเว
hello
สวัสดี
[Wondae] Please sit down
[วันแด] กรุณานั่งลง
[Minyeo] If you were in a band, would you be good at singing?
[มินยอ] ถ้าคุณอยู่ในวงดนตรี คุณจะร้องเพลงเก่งไหม?
[Wondae] Our Seungmin
[วอนแด] ซึงมินของพวกเรา
He was the lead vocalist for the band Ambulance.
เขาเป็นนักร้องนำของวง Ambulance
Is the band name Ambulance?
ชื่อวง Ambulance เหรอ?
If we sing, I'll make you all go in the ambulance.
ถ้าเราร้องเพลง ฉันจะพาทุกคนไปขึ้นรถพยาบาล
What does this mean?
สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร?
At that time, Seungmin grabbed the microphone and stood on stage.
ในเวลานั้น ซองมินคว้าไมโครโฟนและยืนอยู่บนเวที
Hey, do you want me to talk? Do you want to talk?
เฮ้ คุณต้องการให้ฉันพูดไหม? คุณต้องการที่จะพูดคุย?
Oh, stop talking about old times.
โอ้หยุดพูดถึงเรื่องเก่าๆ
It's already been over 20 years
20 กว่าปีแล้ว
why? Are you not singing now?
ทำไม ตอนนี้คุณไม่ร้องเพลงเหรอ?
Yeah, I'm not doing it now.
ใช่ ฉันไม่ได้ทำตอนนี้
Instead, Soyoung sings well.
แต่โซยองกลับร้องเพลงได้ดี
Who is Soyoung?
โซยองคือใคร?
my daughter
ลูกสาวของฉัน
- Do you have a daughter? - yes
- คุณมีลูกสาวไหม? - ใช่
Would you like me to show you?
คุณอยากให้ฉันแสดงให้คุณดูไหม?
Soyoung likes to sing
โซยองชอบร้องเพลง
Once I grab the mic, I won’t let go.
เมื่อฉันคว้าไมค์แล้วฉันจะไม่ปล่อยมือ
It's pretty, right?
มันสวยใช่มั้ย?
This is Soyoung playing the keyboard
นี่คือโซยองกำลังเล่นคีย์บอร์ด
This is because he says he is good at playing the saxophone, but he can't even play it well [laughter]
เพราะเขาบอกว่าเขาเล่นแซ็กโซโฟนเก่ง แต่เขาเล่นไม่เก่งด้วยซ้ำ [หัวเราะ]
- Cute - [Minyeo’s awkward laughter]
- น่ารัก - [เสียงหัวเราะเคอะเขินของมินยอ]
Oh, by the way
อ้อ อีกอย่าง
Min Yeo, what would your ideal type be?
มินยอ ผู้หญิงในอุดมคติของคุณจะเป็นแบบไหน?
Oh, I'm dying of curiosity, right?
โอ้ ฉันกำลังจะตายด้วยความอยากรู้อยากเห็นใช่ไหม?
Min Yeo, did you say your ideal type is a mature person?
มินยอ คุณบอกว่าผู้หญิงในอุดมคติของคุณคือคนที่เป็นผู้ใหญ่หรือเปล่า?
Now, I like someone who is a bit more mature.
ตอนนี้ฉันชอบคนที่เป็นผู้ใหญ่กว่านิดหน่อย
Isn’t experience important for a person to mature?
ประสบการณ์ไม่สำคัญสำหรับการเป็นผู้ใหญ่ใช่หรือไม่?
That's right, it's much better to have some experience than not to have any, Ms. Min-yeo.
ใช่แล้ว การมีประสบการณ์ยังดีกว่าไม่มีเลย คุณมินยอ
That personality is also important.
บุคลิกภาพนั้นก็มีความสำคัญเช่นกัน
But I think this is a bit innate.
แต่ฉันคิดว่านี่เป็นเรื่องธรรมชาติเล็กน้อย
Seungmin, do you resemble your parents in personality?
ซองมิน คุณมีลักษณะนิสัยคล้ายกับพ่อแม่ของคุณหรือไม่?
No, I am the complete opposite of my parents.
ไม่ ฉันตรงกันข้ามกับพ่อแม่โดยสิ้นเชิง
Ah, yes
อ๋อใช่
Soyoung looks like me
โซยองดูเหมือนฉันเลย
Everyone says it’s bungeoppang
ใครๆ ก็บอกว่ามันคือ พุงงอปัง
- [Seungmin's laughter] - [Puck!]
- [เสียงหัวเราะของซึงมิน] - [พัค!]
- ah! - [Won Dae’s wife’s surprised breath]
- อ่า! - [ลมหายใจอันน่าประหลาดใจของภรรยาวอนแด]
Uh, sorry, sorry.
เอ่อขอโทษขอโทษ
Kicking this bastard...
เตะไอ้เวรนี่...
[Minyeo’s sigh]
[การถอนหายใจของมินยอ]
Ah, really! Oh, what are you doing now?
อ่า จริงๆ นะ! โอ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
[Wondae’s wife] Min-yeo, wait a minute!
[ภรรยาของวันแด] มินยอ เดี๋ยวก่อน!
- This guy is crazy, isn't he? - [Wondae’s wife] Min-yeo!
- ผู้ชายคนนี้บ้าไปแล้วใช่ไหม? - [ภรรยาของวันแด] มินยอ!
[Wondae] Are you crazy? Are you back?
[วันแด] คุณบ้าหรือเปล่า? กลับมาแล้วเหรอ?
Am I trying my best?
ฉันพยายามอย่างเต็มที่แล้วหรือยัง?
He kicked the wrong car, Mr. Lee.
เขาเตะรถผิดนายลี
Hey, we’re meeting for the first time. Why are we talking about kids?
เฮ้ เราเจอกันครั้งแรกนะ ทำไมเราถึงพูดถึงเด็ก ๆ ?
Lose your charm
หมดเสน่ห์
I have no intention of appealing to you.
ฉันไม่มีเจตนาจะอุทธรณ์ต่อคุณ
Oh, what on earth am I doing here, now?
โอ้ ฉันมาทำอะไรที่นี่ตอนนี้เนี่ย?
Hey, you fuck off, Mr.
เฮ้ นี่มันบ้าไปแล้วนาย
[Calm piano music plays]
[เล่นเพลงเปียโนอย่างสงบ]
[Man] Watching the night view from the Roman Bridge in Cordoba
[ผู้ชาย] ชมวิวยามค่ำคืนจากสะพานโรมันที่เมืองคอร์โดบา
with a glass of wine
พร้อมไวน์สักแก้ว
Okay, that’s it, it’s over, huh?
โอเค แค่นี้ก็จบแล้วใช่ไหม?
I healed and gained enlightenment through all of this with a motorcycle.
ฉันรักษาและตรัสรู้ผ่านเรื่องทั้งหมดนี้ด้วยมอเตอร์ไซค์
You already have travel plans in place.
คุณมีแผนการเดินทางอยู่แล้ว
That's it, it's over
จบแล้ว
Who am I talking to, bro?
ฉันกำลังคุยกับใครอยู่นะพี่ชาย?
Oh, sorry, I have something to pay.
โอ้ ขอโทษที ฉันมีบางอย่างที่ต้องชำระ
Ah, that damn money, money, money, money money talk
อา เงินนั่น เงิน เงิน เงิน พูดได้เงิน
Talking about travel
พูดถึงเรื่องเที่ยว
Soyoung, isn’t your dad really too much?
โซยอง พ่อของคุณไม่มากไปเหรอ?
It was a Christmas present for my uncle when he was six years old.
มันเป็นของขวัญคริสต์มาสสำหรับลุงของฉันเมื่อเขาอายุได้หกขวบ
I got something like a toy robot, and its hands and feet move like this?
ฉันมีหุ่นยนต์ของเล่น แล้วมือและเท้าของมันขยับแบบนี้เหรอ?
But do you know what your dad said?
แต่คุณรู้ไหมว่าพ่อของคุณพูดอะไร?
Seungho, there is no such thing as Santa, my mom buys it for me...
ซึงโฮ ไม่มีซานต้าหรอก แม่ซื้อให้...
[Thump - Keyboard]
[กระหึ่ม - คีย์บอร์ด]
Is there no Santa Claus?
ไม่มีซานตาคลอสเหรอ?
Soyoung, there’s Santa
โซยอง นั่นซานต้า
Uncle Seungho is joking.
ลุงซึงโฮกำลังล้อเล่น
- You know Santa - [Seungho] Aha... uh
- คุณก็รู้จักซานต้า - [ซึงโฮ] อ่า... เอ่อ
Mountain, there's Santa, there's Santa
ภูเขาก็มีซานต้า ก็มีซานต้า
He's probably Canadian?
เขาอาจจะเป็นชาวแคนาดาเหรอ?
He just goes up and down the chimney, haha
เขาก็แค่ขึ้นลงปล่องไฟ 555
[Bangbang!]
[ปังปัง!]
Uh, the Taekwondo car is here, Soyoung, I’ll pick you up early from dad.
เอ่อ รถเทควันโดมาแล้ว โซยอง ฉันจะไปรับพ่อแต่เช้า”
Work hard, Taekwondo!
ทำงานหนักนะเทควันโด!
[Laughs] Kiss
[หัวเราะ] จูบ
[Page] A
[หน้า] ก
[Seungho] Oh, Soyoung, let’s go together.
[ซึงโฮ] โอ้ โซยอง ไปด้วยกันเลย
My uncle also has somewhere to go.
ลุงของฉันก็มีที่ไปเช่นกัน
Hey, you're going crazy
เฮ้ คุณจะบ้าไปแล้ว
So, I made a mistake.
ดังนั้นฉันจึงทำผิดพลาด
There's a Santa, why did you say there wasn't one, uh
มีซานต้าอยู่ ทำไมเธอถึงบอกว่าไม่มีล่ะ เอ่อ
Hey Soyoung, come with me!
เฮ้ ซูยอง มากับฉันสิ!
There really is a Santa, huh?
มีซานต้าจริงๆเหรอ?
[Calm music flows]
[เพลงสงบไหล]
[Emotional music]
[เพลงสร้างอารมณ์]
[Bona/French] Hello, uh, Bella
[Bona/French] สวัสดี เอ่อ เบลล่า
[French] Can you send me the photos you worked on again?
[ภาษาฝรั่งเศส] คุณช่วยส่งรูปถ่ายที่คุณทำงานอีกครั้งให้ฉันได้ไหม?
[French] Please email me
[ภาษาฝรั่งเศส] โปรดส่งอีเมลถึงฉัน
[French] Yes, thank you
[ภาษาฝรั่งเศส] ใช่ ขอบคุณ
How much is this?
ราคาเท่าไหร่คะ?
I...
ฉัน...
150,000 won
150,000 วอน
[Bona] Please give me this
[โบน่า] โปรดให้ฉันสิ่งนี้
yes
ใช่
[Bona] Can you wrap it for me?
[โบน่า] คุณช่วยห่อมันให้ฉันได้ไหม?
[Seungmin] Yes, of course
[ซึงมิน] ใช่แน่นอน
- [tap - card] - [cell phone ringing sound]
- [แตะ - การ์ด] - [เสียงเรียกเข้าโทรศัพท์มือถือ]
[Bona/French] Raymond, hello, how are you?
[โบนา/ฝรั่งเศส] เรย์มอนด์ สวัสดี สบายดีไหม?
[French] Me too
[ภาษาฝรั่งเศส] ฉันก็เหมือนกัน
[French] See you later
[ภาษาฝรั่งเศส] แล้วเจอกัน
- Just give it to me - [Seungmin] Yes?
- ให้ฉันหน่อยเถอะ - [ซึงมิน] ใช่ไหม?
Just give it to me
แค่มอบมันให้ฉัน
[Seungmin] Yes
[ซึงมิน] ใช่
Oh, I...
โอ้ ฉัน...
Sorry, this is my first time packing a drum.
ขออภัย นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันบรรจุกลอง
[Bona] I’m going to give this as a gift.
[Bona] ฉันจะให้สิ่งนี้เป็นของขวัญ
Do you have a small card or something?
มีการ์ดเล็กๆหรือป่าวครับ?
Yes, of course
ใช่แล้ว
It's because I'm not good at writing things like this.
เป็นเพราะฉันเขียนเรื่องแบบนี้ไม่เก่ง
What do you think your wife will write? What if you give me something like this?
คุณคิดว่าภรรยาของคุณจะเขียนว่าอย่างไร? จะเป็นยังไงถ้าคุณให้อะไรแบบนี้กับฉันล่ะ?
I'm sorry, but I don't have a wife.
ฉันขอโทษ แต่ฉันไม่มีภรรยา
Ah, then what about your girlfriend?
เอ่อ แล้วแฟนคุณล่ะ?
doesn't exist
ไม่มีอยู่จริง
Brother, don’t you know me?
พี่ชายคุณไม่รู้จักฉันเหรอ?
Me, Dongeui High School, Han Bona
ฉัน โรงเรียนมัธยมปลายดงอึย ฮันโบนา
Do you see it?
คุณเห็นมันไหม?
ah! Hey, wait a minute.
อ่า! เฮ้ รอสักครู่
ah! Give it a try!
อ่า! ลองดูสิ!
Oh, I thought it was long! Oh, it was Hanbona.
โอ้ฉันคิดว่ามันยาว! โอ้ มันคือฮันโบน่า
No, didn't you say you immigrated?
ไม่ คุณไม่ได้บอกว่าคุณอพยพมาเหรอ?
Uh, I'm in Korea this month because there's an exhibition.
เอ่อ ฉันอยู่ที่เกาหลีเดือนนี้เพราะมีนิทรรศการ
What exhibition?
นิทรรศการอะไร?
my personal photo exhibition
นิทรรศการภาพถ่ายส่วนตัวของฉัน
Oh, that's really cool.
โอ้ มันเจ๋งจริงๆ
however
อย่างไรก็ตาม
You are really the same as before.
คุณเหมือนเดิมจริงๆ
As it is, what...
อย่างที่มันเป็น อะไร...
Ah, but how did we meet again by chance like this?
อ่า แต่บังเอิญเจอกันอีกแบบนี้ได้ยังไงล่ะ?
[Bona] That’s right
[โบนา] ถูกต้อง
[Seungmin] Ah...
[ซึงมิน] อา...
Oppa, I'm late for the meeting now.
พี่ครับ ตอนนี้ผมไปประชุมสายแล้ว
What are you doing tonight?
คืนนี้คุณทำอะไรอยู่?
me?
ฉัน?
Brother, do you have plans later?
พี่ชายคุณมีแผนในภายหลังไหม?
No, there is nothing like that.
ไม่ ไม่มีอะไรแบบนั้น
[Bona] Then
[โบน่า] แล้วก็
Come here later
มาทีหลัง
It’s been a while since I last saw you, let’s chat
ไม่ได้เจอกันนานเลย มาคุยกันหน่อย
- [Joyful music] - [Seungmin] Oh, it's me
- [เพลงที่สนุกสนาน] - [ซึงมิน] โอ้ ฉันเอง
I'm sorry all of a sudden, but I wanted to ask you a favor.
ฉันขอโทษอย่างกะทันหัน แต่ฉันอยากจะขอให้คุณช่วย
Oh, I got a nice guitar, but I have to meet the seller now?
อ้อ มีกีตาร์ดีๆ อยู่ตัวหนึ่ง แต่ตอนนี้ต้องไปหาคนขายแล้วเหรอ?
Can you let Soyoung sleep tonight?
คืนนี้ให้ซูยองนอนได้ไหม?
The baby in your stomach is growing well, right? very healthy
ลูกในท้องกำลังเจริญเติบโตดีใช่ไหม? มีสุขภาพดีมาก
Say hello to my new husband
สวัสดีสามีใหม่ของฉัน
hello? Jiwoo, hello
สวัสดี? จีวู สวัสดี
[Jiwoo’s husband] Don’t worry about Soyoung.
[สามีของจีวู] อย่ากังวลเรื่องโซยองเลย
Have a hot night!
ขอให้เป็นคืนที่ร้อนแรง!
[Beep - car remote control]
[บี๊บ - รีโมทรถยนต์]
[Strong beat flows in the distance]
[จังหวะอันทรงพลังดังมาแต่ไกล]
[noisy]
[เสียงดัง]
See you!
พบกันใหม่!
Brother!
พี่ชาย!
thanks for coming
ขอบคุณที่มา
But what is this place doing?
แต่สถานที่แห่งนี้กำลังทำอะไรอยู่?
[Bona] Come and see, I’ll introduce you.
[Bona] มาดูสิ ฉันจะแนะนำคุณ
[French] This is my friend Seungmin.
[ภาษาฝรั่งเศส] นี่คือเพื่อนของฉันซองมิน
- [French] Hello, no kids! - [Beep - warning sound effect]
- [ภาษาฝรั่งเศส] สวัสดี ไม่มีลูก! - [บี๊บ - เอฟเฟกต์เสียงเตือน]
[Speaks in French]
[พูดเป็นภาษาฝรั่งเศส]
[Seungmin] Are you friends?
[ซองมิน] คุณเป็นเพื่อนกันเหรอ?
[Bona] No, they were originally clients.
[Bona] ไม่ เดิมทีพวกเขาเป็นลูกค้า
- [Cell phone ringing sound] - Some people are friends now, right?
- [เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น] - มีคนเป็นเพื่อนกันแล้วใช่ไหม?
- Oppa, wait a minute - [Seungmin] Oh
- โอปป้า เดี๋ยวก่อน - [ซึงมิน] โอ้
[Bona/Italian] Carlo, I can’t hear you clearly.
[โบนา/อิตาลี] คาร์โล ฉันได้ยินเธอไม่ชัด
[Italian] Uh, meet me at the lake tomorrow morning.
[ภาษาอิตาลี] เอ่อ พรุ่งนี้เช้าเจอกันที่ทะเลสาบ
[Italian] Hello
[ภาษาอิตาลี] สวัสดี
How many languages ​​do you speak?
คุณพูดได้กี่ภาษา?
Maybe six or seven?
อาจจะหกหรือเจ็ด?
- Hey - [Bartender] Oh, yeah.
- เฮ้ - [บาร์เทนเดอร์] โอ้ ใช่แล้ว
[Bona] I’m a vodka martini
[Bona] ฉันเป็นวอดก้ามาร์ตินี่
- [Bartender] Who is your friend? - I like milkshake...
- [บาร์เทนเดอร์] ใครคือเพื่อนของคุณ? - ฉันชอบมิลค์เชค...
- huh? - [Bartender] Huh?
- ฮะ? - [บาร์เทนเดอร์] หือ?
Kkal, Kahlua? Kahlua milk.
กาล, คาลัว? นมกะหลัว.
Ooh, a little more milk
โอ้ย นมอีกหน่อย
A person who used to play rock music has the taste of an elementary school student.
คนที่เคยเล่นดนตรีร็อคก็มีรสนิยมเหมือนนักเรียนชั้นประถม
There are a lot of pure people among rockers.
ในหมู่ร็อคเกอร์มีคนบริสุทธิ์มากมาย
My face is white because I like milk.
หน้าฉันขาวเพราะฉันชอบนม
[Jalgrang - glass]
[จะลกรัง - แก้ว]
I really wanted to see you oppa
ฉันอยากเจอคุณโอปป้าจังเลย
I thought about you sometimes too
ฉันก็คิดถึงเธอเหมือนกัน
no, often
ไม่ บ่อยครั้ง
But you are really the same
แต่คุณก็เหมือนกันจริงๆ
As it is?
อย่างที่เป็นอยู่?
[Seungmin] No, it’s not the same.
[ซึงมิน] ไม่ มันไม่เหมือนกัน
Something a little more mature
เป็นผู้ใหญ่ขึ้นอีกหน่อย
You've become prettier
คุณสวยขึ้นแล้ว
I thought it would be impossible for you to get prettier.
ฉันคิดว่าคงเป็นไปไม่ได้สำหรับคุณที่จะสวยกว่านี้
It's true
เรื่องจริง
[Passionate music flows]
[เพลงเพราะโดนใจ]
Brother!
พี่ชาย!
Shall we dance too?
เราจะเต้นด้วยไหม?
What kind of dance is rocker, I can't dance
ร็อคเกอร์จะเต้นแบบไหนก็เต้นไม่ได้
- Hey, let's dance - Oh, I really can't dance.
- เฮ้ มาเต้นกันเถอะ - โอ้ ฉันเต้นไม่ได้จริงๆ
Dance it
เต้นมัน
[Seungmin, Bona] Ta-da!
[ซึงมิน โบนา] ทาดา!
Wow, will you buy it?
ว้าว คุณจะซื้อมันเหรอ?
braided!
ถัก!
- like! - Oh, it's delicious.
- ชอบ! - โอ้ อร่อยจังเลย
[Quiet music plays]
[เปิดเพลงเงียบๆ]
[Bona] I guess the rumors from my brother’s college days were just rumors.
[Bona] ฉันเดาว่าข่าวลือจากสมัยเรียนมหาวิทยาลัยของน้องชายฉันเป็นเพียงข่าวลือเท่านั้น
[Seungmin] What?
[ซองมิน] อะไรนะ?
[Bona] No, I won’t say anything.
[โบน่า] ไม่ ฉันจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น
What is it? Tell me, tell me everything, quickly.
มันคืออะไร? บอกฉันสิ บอกฉันทุกอย่างอย่างรวดเร็ว
Brother, since that incident...
พี่ครับ เนื่องจากเหตุการณ์นั้น...
[small] there
[เล็ก] นั่น
It was rumored
มีข่าวลือ
What kind of bastard...
ไอ้สารเลวแบบไหน...
Don't make me laugh, it's totally fine, right?
อย่าทำให้ฉันหัวเราะ ไม่เป็นไร จริงไหม?
[Seungmin sighs]
[ซึงมินถอนหายใจ]
Why aren't you married yet?
ทำไมคุณยังไม่แต่งงาน?
I did it, I did it, then I made a U-turn.
ฉันทำแล้ว ฉันทำแล้ว กลับรถ
uh?
เอ่อ?
Divorced
หย่าร้าง
[Bona] Um...
[โบน่า] อืม...
But this is ‘no kids’
แต่นี่คือ 'ไม่มีลูก'
what do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร
This is a movement that started in Paris.
นี่คือการเคลื่อนไหวที่เริ่มต้นในปารีส
Even people who don't like kids shouldn't feel guilty.
แม้แต่คนที่ไม่ชอบเด็กก็ไม่ควรรู้สึกผิด
Do you hate kids?
คุณเกลียดเด็ก ๆ ไหม?
Yeah, I hate it
ใช่ ฉันเกลียดมัน
- You think it's strange too - Huh?
- คุณคิดว่ามันแปลกเหมือนกัน - หืม?
[Bona] There are people who look at me strangely when I say I hate kids.
[โบนา] มีคนมองฉันแปลกๆ เวลาที่ฉันบอกว่าฉันเกลียดเด็ก
Ah, no~ Those people are strange.
อ่า ไม่หรอก~ คนพวกนั้นแปลกๆ
Do you really think so?
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
of course
แน่นอน
I thought you would understand
ฉันคิดว่าคุณคงจะเข้าใจ
Do you hate girls too?
คุณเกลียดผู้หญิงเหมือนกันหรือเปล่า?
Um~
เอิ่ม~
[Whispering] Let’s have fun with this girl first.
[กระซิบ] มาสนุกกับผู้หญิงคนนี้ก่อน
- [Bright music] - [Seungmin/Laughing] Ah, it tickles.
- [เพลงที่สดใส] - [ซึงมิน/หัวเราะ] อา มันจั๊กจี้
[Seungmin] Ha, it feels like a dream for a day like this to come.
[ซึงมิน] ฮา มันรู้สึกเหมือนกำลังฝันถึงวันแบบนี้ที่กำลังจะมาถึง
[Bona] Actually, I was a little scared.
[Bona] จริงๆ แล้วฉันก็กลัวนิดหน่อย
[Seungmin] Why?
[ซองมิน] ทำไม?
[Bona] I wonder if my brother will get married and have children.
[Bona] ฉันสงสัยว่าน้องชายของฉันจะแต่งงานมีลูกหรือเปล่า
[Thump - Keyboard]
[กระหึ่ม - คีย์บอร์ด]
[Seungmin] But who says you don’t have children?
[ซึงมิน] แต่ใครบอกว่าคุณไม่มีลูก?
I said it before, divorced and no kids.
ฉันเคยบอกไปแล้วว่าหย่าร้างและไม่มีลูก
[Seungmin] Ah~
[ซึงมิน] อา~
Where are you going!
คุณกำลังจะไปไหน!
Just because I didn't say anything doesn't mean it's not there
เพียงเพราะฉันไม่ได้พูดอะไรไม่ได้หมายความว่าไม่มี
- [Bona] Um, it's the same - No.
- [โบน่า] อืม เหมือนเดิม - ไม่
- [Bona] Wait a minute - Yes, um
- [โบนา] เดี๋ยวก่อน - ใช่ เอิ่ม
- Wait, wait, wait - Uh, why?
- รอ รอ รอ - เอ่อ ทำไมล่ะ?
[Bona] Wait a minute! wait for a sec
[โบนา] รอสักครู่! รอสักครู่
Are you saying it exists or doesn’t exist?
คุณกำลังบอกว่ามันมีอยู่หรือไม่มีอยู่?
baby?
ที่รัก?
me?
ฉัน?
Probably not?
อาจจะไม่?
[bright music]
[เพลงสดใส]
[Tirik - Door Lock]
[ติริก - ล็อคประตู]
- [Seungmin sighs] - [Beep]
- [ซึงมินถอนหายใจ] - [บี๊บ]
[Beep]
[บี๊บ]
[Calm music]
[เพลงสงบ]
[Click - Moon]
[คลิก - พระจันทร์]
[Tak-Moon]
[ตั๊กมูน]
[Bona] I’ll leave out that red shirt.
[โบน่า] ฉันจะทิ้งเสื้อแดงตัวนั้นไว้
- [Employee] Yes - [Rhythmic music plays]
- [พนักงาน] ใช่ - [เพลงเข้าจังหวะ]
[Woman] What~
[ผู้หญิง] อะไรนะ~
I'm really curious what style it will be?
อยากรู้จริงๆว่ามันจะเป็นสไตล์ไหน?
Enough to captivate one of our writers, huh?
เพียงพอที่จะดึงดูดนักเขียนคนหนึ่งของเราใช่ไหม?
Well, just a friendly style?
แค่สไตล์ที่เป็นมิตรเหรอ?
Sweet and handsome, huh?
น่ารักและหล่อใช่มั้ยล่ะ?
He's handsome and has a romantic side.
เขาหล่อและมีด้านโรแมนติก
My brother was in a band in college.
พี่ชายของฉันอยู่ในวงดนตรีในวิทยาลัย
He even invited me to a performance to sing a song for me.
เขายังชวนฉันไปดูการแสดงเพื่อร้องเพลงให้ฉันด้วย
[Woman] Isn’t it so cool?
[ผู้หญิง] มันไม่เจ๋งเหรอ?
So what did you think of the song?
แล้วคุณคิดอย่างไรกับเพลงนี้?
Uh... the song...
เอ่อ... เพลง...
- I didn't hear - Why?
- ฉันไม่ได้ยิน - ทำไม?
It's just that something happened to my brother at that time.
มันเป็นเพียงสิ่งที่เกิดขึ้นกับพี่ชายของฉันในเวลานั้น
[Woman] No, what’s the matter?
[ผู้หญิง] ไม่ เกิดอะไรขึ้น?
unavoidable circumstances
สถานการณ์ที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
[Employee] You are here
[พนักงาน] คุณอยู่ที่นี่
[Bona] Hello, Kyung-ah.
[โบนา] สวัสดีคยองอา
Oh my, author, wow, it’s been a really long time.
โอ้ ผู้เขียน ว้าว มันนานมากจริงๆ
We met last time at the Paris collection.
ครั้งสุดท้ายที่เราพบกันที่ Paris collection
- You remember me, right? - Oh, I remember.
- คุณจำฉันได้ไหม? - โอ้ฉันจำได้
[Kyungah] Real photo from the cover of France’s ‘Elle’
[คยองอา] ภาพจริงจากปก 'Elle' ของฝรั่งเศส
Wow, it was so artistic.
ว้าว มันเป็นศิลปะมาก
It was so good, right?
มันดีมากใช่มั้ย?
Can I ask you something?
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
Yeah, what is it?
ใช่มันคืออะไร?
What do you love most?
คุณรักอะไรมากที่สุด?
motorcycle?
รถจักรยานยนต์?
motorcycle
มอเตอร์ไซค์
- [Tap - Table] - Yes, it was good.
- [แตะ - โต๊ะ] - ใช่ ดีมาก
four motorcycles
สี่มอเตอร์ไซค์
But let's say you meet a girl.
แต่สมมติว่าคุณพบกับผู้หญิงคนหนึ่ง
You're such a pretty girl
คุณเป็นผู้หญิงที่สวยมาก
Almost like a goddess
เกือบจะเหมือนเทพธิดา
Hyeji's older sister
พี่สาวของฮเยจี
Hyeji, yeah
ฮเยจี ใช่แล้ว
Okay, let’s say you met Hyeji and fell in love at first sight.
โอเค สมมติว่าคุณได้พบกับฮเยจิและตกหลุมรักตั้งแต่แรกเห็น
[Seungho] Oh, no, Hyeji is a stewardess.
[ซึงโฮ] โอ้ ไม่นะ ฮเยจีเป็นแอร์โฮสเตส
Where are you all the time?
คุณอยู่ที่ไหนตลอดเวลา?
What should I do then?
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
So let's say you met her after she quit her job.
สมมติว่าคุณพบเธอหลังจากที่เธอลาออกจากงาน
- It's perfect love - [Seungho] Yes
- เป็นความรักที่สมบูรณ์แบบ - [ซึงโฮ] ใช่
[Seungmin] But there’s one problem
[ซึงมิน] แต่มีปัญหาอย่างหนึ่ง
That sister hates motorcycles
น้องคนนั้นเกลียดมอเตอร์ไซค์
No, the question is wrong because Hyeji likes motorcycles.
ไม่ คำถามนี้ผิดเพราะฮเยจีชอบมอเตอร์ไซค์
Before that, I saw that Harley on the road. You know that Harley, right?
ก่อนหน้านั้นฉันเห็นฮาร์เลย์อยู่บนท้องถนน คุณรู้จักฮาร์ลีย์ใช่ไหม?
- But the back is like, wow! Sexy - let's say so
-แต่ด้านหลังแบบว่า ว้าว! เซ็กซี่ - เอาเป็นว่า
- No, you have a boyfriend? - [Seungmin] Oh, it doesn’t matter?
- ไม่ คุณมีแฟนหรือยัง? - [ซึงมิน] โอ้ มันไม่สำคัญเหรอ?
I broke up with my boyfriend.
ฉันเลิกกับแฟนแล้ว
- Because I have a motorcycle - That older sister likes motorcycles...
- เพราะฉันมีมอเตอร์ไซค์ - พี่สาวคนนั้นชอบมอเตอร์ไซค์...
I almost fell over in a motorcycle accident! At that time, I had a trauma.
อุบัติเหตุมอเตอร์ไซค์เกือบล้ม! ตอนนั้นฉันมีอาการบาดเจ็บ
I broke up with my boyfriend and you just showed up.
ฉันเลิกกับแฟนแล้วคุณก็เพิ่งมา
‘Seungho, I love you and I want to be with you’
'ซึงโฮ ฉันรักคุณและอยากอยู่กับคุณ'
'But do you like motorcycles?'
'แต่คุณชอบมอเตอร์ไซค์หรือเปล่า?'
'Do you have a motorcycle?' What would you say if I asked you this?
'คุณมีมอเตอร์ไซค์ไหม?' คุณจะว่าอย่างไรถ้าฉันถามคุณเรื่องนี้?
- You want to be with me? - uh
- คุณอยากอยู่กับฉันไหม? - เอ่อ
[humorous music]
[เพลงตลก]
Just say you don't have a motorcycle
แค่บอกว่าไม่มีมอเตอร์ไซค์
[Soyoung] Sehyung hates dogs?
[โซยอง] เซฮยองเกลียดสุนัขเหรอ?
If he tells me never to have a dog again
ถ้าเขาบอกอย่ามีหมาอีก
What are you going to do with that dog?
คุณจะทำอย่างไรกับสุนัขตัวนั้น?
No, I used to like it
ไม่ ฉันเคยชอบมัน
What if you started hating it after being bitten by a dog?
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณเริ่มเกลียดมันหลังจากถูกสุนัขกัด?
Isn’t it possible to hide it?
เป็นไปไม่ได้ที่จะซ่อนมันเหรอ?
Sehyung would never do that.
เซฮุนไม่มีวันทำแบบนั้น
Don't speak ill of my boyfriend
อย่าพูดไม่ดีกับแฟนฉัน
- [Seungmin] Chet - Really
- [ซึงมิน] เชษฐ์ - จริงๆ
I don't know!
ฉันไม่รู้!
Did you kiss me?
คุณจูบฉันเหรอ?
[Sharp sound effect]
[เอฟเฟกต์เสียงคมชัด]
[Jalgrand – Wine Glass]
[จัลแกรนด์ – แก้วไวน์]
[Elegant music flows]
[เพลงเพราะๆไหลลื่น]
I have something to say, it's important.
ฉันมีเรื่องจะพูด มันสำคัญนะ
But more than that
แต่ยิ่งกว่านั้น
Ever since you showed up, all I can think about is you
ตั้งแต่คุณปรากฏตัว ฉันคิดถึงแต่คุณเท่านั้น
All I can think about is what can we do for the two of us to get along well.
สิ่งเดียวที่ฉันคิดได้คือเราจะทำอย่างไรเพื่อให้เราสองคนเข้ากันได้ดี
however
อย่างไรก็ตาม
If I'm lying to you or anything like that
ถ้าฉันโกหกคุณหรืออะไรแบบนั้น
He's a married man
เขาเป็นผู้ชายที่แต่งงานแล้ว
No, ah, ah, not like that, ah, not like that.
ไม่ อ่า อ่า ไม่ใช่แบบนั้น อ่า ไม่ใช่แบบนั้น
Oh, I'm really sure they got divorced, no, no.
โอ้ ฉันแน่ใจว่าพวกเขาหย่ากันแล้ว ไม่ ไม่
I also have something important to tell you.
ฉันยังมีเรื่องสำคัญจะบอกคุณด้วย
- [Running steps] - [Child] Ah, bro! Oh, give it to me quickly!
- [วิ่งก้าว] - [เด็ก] อ่า พี่ชาย! โอ้ให้ฉันได้อย่างรวดเร็ว!
Oh, really
โอ้ จริงด้วย
- [Woman] Stop fooling around... - Uh.
- [ผู้หญิง] หยุดพูดไร้สาระได้แล้ว... - เอ่อ.
When I was young
สมัยเด็กๆ
I was very lonely because I spent a lot of time alone.
ฉันเหงามากเพราะฉันใช้เวลาอยู่คนเดียวมาก
Meeting new people while working
พบปะผู้คนใหม่ ๆ ในขณะที่ทำงาน
It's nice to wander around
เดินเล่นเพลินๆ
Something in my heart
บางอย่างในใจ
[clatter]
[เสียงกระทบกัน]
- Should I say that something was missing? - [The children are noisy]
- ฉันควรจะบอกว่ามีบางอย่างหายไปหรือไม่? - [เด็กๆ เสียงดัง]
- [Child 1] Bang, bang, bang - [Child 2] Grrrr!
- [เด็ก 1] ปัง ปัง ปัง - [เด็ก 2] กร๊าก!
[Child 1] Shoo, Shoo, Shoo!
[เด็ก 1] ชู ชู ชู!
I still envy you
ฉันยังอิจฉาคุณ
[Child 2] Oh, I won!
[เด็ก 2] โอ้ ฉันชนะแล้ว!
[Seungmin] You do what you want to do
[ซึงมิน] คุณทำในสิ่งที่อยากทำ
Well, my dream has come true
ความฝันของฉันเป็นจริงแล้ว
however
อย่างไรก็ตาม
Sometimes I thought of you
บางครั้งก็คิดถึงเธอ
How are you doing, are you married?
เป็นยังไงบ้างคะ แต่งงานแล้วเหรอ?
I'm curious too
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
So what I want to say is
สิ่งที่อยากบอกคือ
I felt really empty inside, but I met my brother recently.
ฉันรู้สึกว่างเปล่าจริงๆ ข้างใน แต่ฉันได้พบกับน้องชายของฉันเมื่อเร็วๆ นี้
I feel so filled
อิ่มจังเลย
thank you
ขอบคุณ
What did you want to say?
คุณอยากจะพูดอะไร?
- [Child 1] Give it to me quickly! - [Child 2] Oh, I hate it!
- [เด็ก 1] ให้ฉันเร็ว ๆ นี้! - [เด็ก 2] โอ้ ฉันเกลียดมัน!
[Child 1] Give it to me! madam
[เด็ก 1] ให้ฉันสิ! มาดาม
- [Child 2] I hate it! - [Child 1] Oh, that’s really true.
- [เด็ก 2] ฉันเกลียดมัน! - [เด็ก 1] โอ้ นั่นเป็นเรื่องจริงจริงๆ
Oh, give it to me quickly!
โอ้ให้ฉันได้อย่างรวดเร็ว!
- Ah, give it to me quickly - [Child 2] Ah, why~
- อ่า เอามาให้ฉันเร็วๆ สิ - [ลูก 2] อ่า ทำไมล่ะ~
- [Child 1] Oh, that's right - Ah...
- [ลูก 1] โอ้ใช่แล้ว - อ่า...
- [Child 2] Mom... - Oppa, I'm sorry, wait a minute.
- [ลูก 2] แม่... - โอปป้า ฉันขอโทษ รอสักครู่
Here, wait a minute.
นี่รอสักครู่
Do you need anything?
คุณต้องการอะไรไหม?
We came here because we wanted to talk quietly.
เรามาที่นี่เพราะเราอยากคุยกันเงียบๆ
I think it's a bit too much
ผมว่ามันเกินไปหน่อยนะครับ
Everyone here is talking quietly while following etiquette.
ทุกคนที่นี่คุยกันเงียบๆ ขณะปฏิบัติตามมารยาท
I think they're just so inconsiderate.
ฉันคิดว่าพวกเขาไม่มีน้ำใจมาก
[Woman] Kids say that, it’s okay, it’s okay, eat this.
[หญิง] เด็กๆ บอกว่า ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร กินนี่สิ
Not all kids are like that.
เด็กทุกคนไม่ได้เป็นแบบนั้น
I'm talking about that now.
ฉันกำลังพูดถึงเรื่องนั้นตอนนี้
That's it
แค่นั้นแหละ
Oppa, I'm sorry, it's too loud.
โอปป้า ฉันขอโทษ มันดังเกินไป
What are you trying to say?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
well
เอาล่ะ
[Jalgrang]
[จะลกรัง]
[Interesting music]
[เพลงเพราะๆ]
what
อะไร
however
อย่างไรก็ตาม
Dad, should I continue with this?
พ่อครับ ผมควรจะทำต่อไหม?
Why don't you want to do it?
ทำไมคุณไม่ต้องการที่จะทำมัน?
no, dad is good
ไม่ พ่อสบายดี
I'm afraid you'll have a hard time
กลัวจะลำบาก
- It’s not difficult at all? - okay
- มันไม่ยากเลยเหรอ? - โอเค
[Soyoung] Now, it’s done.
[โซยอง] ตอนนี้มันเสร็จแล้ว
[Seungmin] Isn’t that tent too small for you?
[ซึงมิน] เต็นท์นั่นไม่เล็กเกินไปสำหรับคุณเหรอ?
Is it still good?
ยังดีอยู่มั้ย?
How about donating? Give it to someone who needs it more
บริจาคแล้วไง? มอบให้กับคนที่ต้องการมันมากกว่านี้
Oh, should I give it to mom’s house? My little brother is coming soon
อ้าว จะให้ไปบ้านแม่เหรอ? น้องชายของฉันกำลังจะมาแล้ว
why? It's mine
ทำไม มันเป็นของฉัน
[Seungmin] And you don’t even pay attention to this doll.
[ซึงมิน] และคุณก็ไม่สนใจตุ๊กตาตัวนี้ด้วยซ้ำ
[Soyoung] My mango
[โซยอง] มะม่วงของฉัน
Why are you doing this?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
No, I'm just trying to create some space.
ไม่ ฉันแค่พยายามสร้างพื้นที่
A place to put new things
ที่สำหรับใส่สิ่งใหม่ๆ
I don't need new stuff
ฉันไม่ต้องการของใหม่
Who says tents are small?
ใครบอกว่าเต็นท์มีขนาดเล็ก?
See, it goes with mango too.
ดูสิมันเข้ากันกับมะม่วงด้วย
- Is it really comfortable? - okay
- สบายจริงมั้ย? - โอเค
[Soyoung] Promise me you won’t give away my tent, it’s mine.
[โซยอง] สัญญากับฉันว่าจะไม่ยกเต็นท์ของฉันออกไป มันเป็นของฉัน
[Seungmin] I got it
[ซึงมิน] เข้าใจแล้ว
Come out, it's hot
ออกมาร้อน
[cell phone ringing sound]
[เสียงโทรศัพท์เคลื่อนที่]
- [Pang! phut! - Laundry] - Dad, call me.
- [ปัง! พุด! - ซักรีด] - พ่อโทรหาฉัน
uh
เอ่อ
Oppa, oppa, can you see me now?
โอปป้า โอปป้า คุณเห็นฉันตอนนี้ไหม?
Oh, I'm good
โอ้ ฉันสบายดี
Where should I see it?
ฉันควรดูที่ไหน?
See you at my house
เจอกันที่บ้านฉัน
- [Nervous music] - Oh, no, no, I'm going out.
- [เพลงประสาท] - โอ้ ไม่ ไม่ ฉันจะออกไปข้างนอก
[Bona] I’m already on my way
[โบน่า] ฉันกำลังเดินทางแล้ว
I bought some snacks to eat with my brother, right?
ฉันซื้อขนมไปกินกับน้องชายใช่ไหม?
See you later
แล้วพบกันใหม่
uh?
เอ่อ?
[cell phone vibrates]
[โทรศัพท์มือถือสั่น]
Why isn't he answering the phone?
ทำไมเขาไม่รับโทรศัพท์?
My dad has urgent business, so let’s go to his house for a while.
พ่อของฉันมีงานด่วน เราไปบ้านเขาสักพักเถอะ
[Soyoung] Ah, why!
[โซยอง] อ่า ทำไมล่ะ!
[Seungmin] Oh, just this one time. It’s not a joke. Just this one time.
[ซึงมิน] โอ้ ครั้งนี้ครั้งเดียวเท่านั้น มันไม่ใช่เรื่องตลก แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
Just once, just once
เพียงครั้งเดียวเท่านั้น
[Soyoung] Dad!
[โซยอง] พ่อ!
[Atmospheric music]
[เพลงบรรยากาศ]
Wouldn’t it be a bit too much starting in broad daylight?
มันจะไม่มากเกินไปหน่อยเหรอที่เริ่มต้นในเวลากลางวันแสกๆ?
Your mother-in-law only looks after the kids during the day.
แม่สามีจะดูแลลูกๆ แค่ตอนกลางวันเท่านั้น
Why are you so pretty today?
ทำไมวันนี้คุณสวยจังเลย?
Oh, I don't know
อ๋อ ไม่รู้
How come we don’t get bored? huh?
ทำไมเราไม่เบื่อ? ฮะ?
Why did you wrap me up like this? I'm going to take it all off anyway.
ทำไมคุณถึงห่อฉันแบบนี้? ยังไงก็จะเอามันออกไปให้หมด
- I'm going to kill you today, I'm - [Wondae's wife laughs]
- วันนี้ฉันจะฆ่าคุณ - [ภรรยาของวันแดหัวเราะ]
[Ding Dong - Doorbell]
[ดิ๊งดอง - กริ่งประตู]
[Ding dong ding dong ding dong]
[ดิ๊งด๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๋
- What is it, your mother-in-law? - [Bangtang - Moon]
- มันคืออะไรแม่สามีของคุณ? - [บังทัน - พระจันทร์]
No, I suddenly had something urgent come up.
ไม่ จู่ๆ ก็มีเรื่องด่วนเกิดขึ้น
- I'll ask you a favor - [Urgent music]
- ฉันจะขอให้คุณช่วย - [เพลงด่วน]
No, what kind of bathrobe are you wearing in broad daylight?
ไม่ คุณสวมเสื้อคลุมอาบน้ำแบบไหนในเวลากลางวันแสกๆ?
Soyoung, what are you doing?
ซูยอง คุณกำลังทำอะไรอยู่?
I should say, ‘Thank you for taking care of me, uncle.’
ฉันควรจะพูดว่า 'ขอบคุณที่ดูแลฉันนะลุง'
thank you for your care
ขอบคุณที่ห่วงใย
Uh, stay there in a bit and your dad will come pick you up.
อยู่ตรงนั้นอีกสักพักแล้วพ่อของคุณจะมารับคุณ
uh, thank you
เอ่อ ขอบคุณ
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้!
Can't you see what I'm wearing right now?
คุณไม่เห็นสิ่งที่ฉันใส่ตอนนี้เหรอ?
hey! I also left my baby with my mother-in-law, Mr.
เฮ้! ฉันฝากลูกไว้กับแม่สามีด้วย คุณ
How is your mother-in-law? I love you, Wondae-ya
คุณแม่สามีเป็นยังไงบ้าง? ฉันรักเธอนะวอนแดยา
Take me to the academy by 5 o'clock
พาฉันไปโรงเรียนก่อน 5 โมง
I love you my wife!
ฉันรักคุณภรรยาของฉัน!
what? 10 minutes? Isn't the car blocked?
อะไร? 10 นาที? รถไม่ติดเหรอ?
Oh, wow, thank goodness.
โอ้ ว้าว ขอบคุณพระเจ้า
Oh, should we drink wine today? In a mood?
โอ้ วันนี้เราควรดื่มไวน์ไหม? อยู่ในอารมณ์?
Uh, ah, drinking beer only fills my stomach.
เอ่อ เอ่อ ดื่มเบียร์ก็ทำให้อิ่มท้องเท่านั้น
Do you want to go to the bathroom often and bring something back?
คุณอยากเข้าห้องน้ำบ่อยๆ แล้วเอาของกลับมาไหม?
Uh, I'll send you the address.
เอ่อ ฉันจะส่งที่อยู่ไปให้คุณ
Uh, uh, uh yes, yes, yes
เอ่อเอ่อเอ่อใช่ใช่ใช่
Uh, don't be too hasty, watch out for the car, uh
เอ่อ อย่าเพิ่งใจร้อน ระวังรถนะเออ
Ugh, Mr.
ฮึคุณ
[Click]
[คลิก]
after
หลังจาก
[Ding Dong - Doorbell]
[ดิ๊งดอง - กริ่งประตู]
- [Tirik - Door lock] - [Seungmin] Oh, are you here?
- [ทิริก - ล็อคประตู] - [ซึงมิน] โอ้ คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
- [Bona] How have you been? - Wow, thank you.
- [โบน่า] คุณเป็นยังไงบ้าง? - ว้าว ขอบคุณ
- [Tap - Door] - [Tirik - Door Lock]
- [แตะ - ประตู] - [ทิริก - ล็อคประตู]
I missed you so much
ฉันคิดถึงคุณมาก
- Did you? Let's take a look at the house - [Refreshing music]
- คุณเหรอ? มาดูบ้านกันดีกว่า - [เพลงเพราะๆ]
I think it's my home
ฉันคิดว่ามันคือบ้านของฉัน
It's cool, it's cool
มันเจ๋ง มันเจ๋ง
- Do you like it? - uh
- คุณชอบมันไหม? - เอ่อ
Uh, this is the kitchen
เอ่อ นี่คือห้องครัว
It's surprisingly simple
มันง่ายอย่างน่าประหลาดใจ
really good
ดีจริงๆ
I like it too, simple is the best
ฉันก็ชอบเหมือนกัน เรียบง่ายดีที่สุด
uh? Is it the same author on the front door?
เอ่อ? ผู้เขียนคนเดียวกันที่ประตูหน้าเหรอ?
ah...
อ่า...
It's a concept artist's work.
มันเป็นผลงานของศิลปินที่มีแนวคิด
[Bona] Oh, the concept is good
[โบน่า] โอ้ คอนเซ็ปต์ดีนะ
Avant-garde yet simple
ล้ำหน้าแต่เรียบง่าย
[Seungmin] Hmm [light smile]
[ซึงมิน] อืม [ยิ้มอ่อน]
Oh, this is my room and that is the bathroom.
โอ้นี่คือห้องของฉันและนั่นคือห้องน้ำ
[Bona] Then what is this room?
[โบน่า] แล้วนี่ห้องอะไรคะ?
[Seungmin] Uh, this is a warehouse. Ugh, it’s so messy.
[ซึงมิน] เอ่อ นี่คือโกดัง ฮึ มันยุ่งมาก
I'll bring wine
ฉันจะเอาไวน์
wait for a sec
รอสักครู่
The wine is good too, but wait a while.
ไวน์ก็ดีเหมือนกัน แต่รอสักครู่
[Seungmin] Ah
[ซึงมิน] อา
iced coffee...
กาแฟเย็น...
- [Page] - Ah...
- [หน้า] - อ่า...
[Bona] Boy, we haven’t even started
[Bona] ไอ้หนู เรายังไม่ได้เริ่มด้วยซ้ำ
Ah~ I love it so much
อ่า~ ชอบมาก
- okay? - [Seungmin] Uh, uh...
- ตกลง? - [ซึงมิน] เอ่อเอ่อ...
Ah, Lego...
อ่า เลโก้...
Ah, ah...
อ่า อ่า...
[moaning]
[คราง]
Shall we see you in your studio next time?
คราวหน้าเราจะเจอคุณที่สตูดิโอของคุณไหม?
I think it has a much better atmosphere here.
ฉันคิดว่าที่นี่มีบรรยากาศที่ดีกว่ามาก
Or should we go to a hotel or something like that?
หรือเราควรไปโรงแรมหรืออะไรทำนองนั้น?
I like my brother’s house much better, right?
ฉันชอบบ้านพี่ชายมากกว่ามากใช่ไหม?
okay?
ตกลง?
It's late, I'll go
ดึกแล้วฉันจะไป
- Uh - [Bona] Oh, wait a minute.
- เอ่อ - [โบน่า] โอ้ เดี๋ยวก่อน
I'm having an exhibition. Oppa, come when you have time.
ฉันกำลังจัดนิทรรศการ โอปป้า มาเมื่อคุณมีเวลา
awesome
สุดยอด
- Of course I have to go - [Bona] Oh, and this too.
- แน่นอนฉันต้องไป - [โบน่า] โอ้ นี่ก็ด้วย
"No kids"
"ไม่มีลูก"
[humorous music]
[เพลงตลก]
- Cool - [Bona] Oppa, I look forward to your review.
- เจ๋ง - [โบน่า] โอปป้า ฉันหวังว่าจะได้รีวิวจากคุณ
- Uh - [Bona] I'll go.
- เอ่อ - [โบน่า] ฉันจะไป
- Uh, see you tomorrow - [Bona] Yeah
- เอ่อ เจอกันพรุ่งนี้ - [โบน่า] เย้
- [Clang - Door] - [Tirik - Door Lock]
- [เสียงดังกราว - ประตู] - [ติริก - ล็อคประตู]
[Relaxing music]
[เพลงผ่อนคลาย]
[cell phone ringing sound]
[เสียงโทรศัพท์เคลื่อนที่]
uh
เอ่อ
[Jiwoo] Soyoung has been waiting for 40 minutes
[จีอู] โซยองรอมา 40 นาทีแล้ว
I got a call from my piano teacher.
ฉันได้รับโทรศัพท์จากครูสอนเปียโน
- You said you didn’t go to pick him up? - Oh, right. Oh, sorry.
- คุณบอกว่าคุณไม่ไปรับเขาเหรอ? - โอ้ใช่แล้ว โอ้ขอโทษ
[Seungmin] Oh, teacher, I’m sorry.
[ซึงมิน] โอ้ อาจารย์ ฉันขอโทษ
- I'm a little late, right? - [Teacher] Hello
- ฉันมาสายนิดหน่อยใช่ไหม? - [ครู] สวัสดี
[Seungmin] Soyoung, let’s go
[ซึงมิน] โซยอง ไปกันเถอะ
[Soyoung] Goodbye
[โซยอง] ลาก่อน
[Seungmin] Haha, sorry
[ซึงมิน] ฮ่าๆ ขอโทษด้วย
Are you angry because your dad came late?
โกรธที่พ่อมาสายเหรอ?
What's your name?
คุณชื่ออะไร?
who?
WHO?
girl friend
เพื่อนสาว
I can see right away that you have a girlfriend.
ฉันเห็นได้ทันทีว่าคุณมีแฟนแล้ว
No, it's not like a girlfriend.
ไม่ มันไม่เหมือนแฟนสาว
Dad is too much
พ่อมันเกินไป
Sehyung said his dad bought him a one-year free pass to Lotte World.
เซฮยองบอกว่าพ่อของเขาซื้อบัตรเข้า Lotte World ฟรี 1 ปีให้เขา
Dad is just talking while buying me ice cream.
พ่อกำลังพูดขณะที่ซื้อไอศกรีมให้ฉัน
Do you want to go to Lotte World?
อยากไปล็อตเต้เวิลด์ไหม?
Dad, can I buy you a free pass for one year?
พ่อครับ ผมขอซื้อบัตรผ่านฟรีหนึ่งปีให้คุณได้ไหม?
If I had known it would be like this, I would have ordered a bigger one.
ถ้าฉันรู้ว่ามันจะเป็นแบบนี้ ฉันจะสั่งอันที่ใหญ่กว่านี้
Should I buy the biggest one? I'll buy it, I'll buy it
ฉันควรซื้ออันที่ใหญ่ที่สุดหรือไม่? ฉันจะซื้อ ฉันจะซื้อ
[Soyoung] Oh, it’s okay, I don’t want to eat.
[โซยอง] โอ้ ไม่เป็นไร ฉันไม่อยากกิน
Dad eats this too
พ่อก็กินนี่เหมือนกัน
Let's talk
มาคุยกัน
You've already done it
คุณทำไปแล้ว
Why does it have to be like this at a time like this?
ทำไมมันต้องเป็นแบบนี้ในเวลาแบบนี้?
Sorry, just for now.
ขออภัย แค่ตอนนี้เท่านั้น
Can I go back and see Soyoung for a while on the weekend?
ฉันกลับไปหาโซยองในช่วงสุดสัปดาห์สักพักได้ไหม?
No, Soyoung hates him that much.
ไม่ โซยองเกลียดเขามากขนาดนั้น
When the baby is born
เมื่อทารกเกิด
I guess he thinks he's being pushed to the background.
ฉันเดาว่าเขาคงคิดว่าเขาถูกผลักให้อยู่ด้านหลัง
why? Mom, is your stomach amazing?
ทำไม แม่ครับ ท้องของคุณน่าทึ่งไหม?
Mom looks like a fat pig
แม่หน้าเหมือนหมูอ้วน
tooth
ฟัน
[Calm music]
[เพลงสงบ]
[Ttogakttogak]
[โตกัคโตกัก]
[Bona] What do you think?
[โบนา] คุณคิดอย่างไร?
Looks great
น่าดูจังเลย
no, not me, the photo
ไม่ ไม่ใช่ฉัน รูปภาพ
I don't know what to say
ไม่รู้จะพูดอะไร
But this is really...
แต่นี่มัน...
I'm so touched
ซึ้งใจจังเลย
[Bona] I took this picture 15 years ago and kept it.
[Bona] ฉันถ่ายรูปนี้เมื่อ 15 ปีที่แล้วและเก็บไว้
If I meet you again, I really wanted to show you
ถ้าได้เจอกันอีกก็อยากจะโชว์จริงๆ
What I remember of my brother
สิ่งที่คิดถึงน้องชาย
I completely forgot
ฉันลืมไปหมดแล้ว
Thank you, Bonaya, and congratulations.
ขอบคุณ Bonaya และขอแสดงความยินดี
Beautiful, thank you too
สวยครับ ขอบคุณครับ
[bright music]
[เพลงสดใส]
- [Seungmin] Evil - [Bona] Oh, why?
- [ซึงมิน] ชั่วร้าย - [โบนา] โอ้ ทำไมล่ะ?
[Seungmin and Bona’s laughter]
[เสียงหัวเราะของซึงมินและโบนา]
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
♪ แนนนา แนนนา แนนนา แนนนา ♪
hey! hey!
เฮ้! เฮ้!
[Soyoung] Dad, can I sleep with you?
[โซยอง] พ่อครับ ผมขอนอนกับคุณได้ไหม?
huh? Where did the sweetness go?
ฮะ? ความหวานหายไปไหน?
It's refreshing...
สดชื่นจังเลย...
- There is no freshness?
- ไม่มีความสดเหรอ?
Freshness is here
ความสดชื่นมาแล้ว
- [Soyoung] Huh? - Let's sleep quickly.
- [โซยอง] หือ? - มานอนเร็วกันเถอะ
- I think it was done on my right hand. - No, it's right here.
- ฉันคิดว่ามันทำที่มือขวาของฉัน - ไม่ มันอยู่ตรงนี้
- [Soyoung] It's strange - No, shh~
- [โซยอง] มันแปลกนะ - ไม่ ชู่ว~
[TV sound plays]
[เล่นเสียงทีวี]
[Soyoung] Don’t even think about playing something else.
[โซยอง] อย่าคิดที่จะเล่นอย่างอื่นด้วยซ้ำ
[Seungmin] I’m trying to make my voice louder
[ซึงมิน] ฉันกำลังพยายามทำให้เสียงตัวเองดังขึ้น
Heh heh, fun, heh heh
เฮ่ เฮ่ สนุก เฮ่ เฮ่
- [Cell phone ringing sound] - [Soyoung] Huh?
- [เสียงโทรศัพท์มือถือ] - [โซยอง] หือ?
It's called 'Bona Heart'. Do you accept it?
มันถูกเรียกว่า 'โบนาฮาร์ท' คุณยอมรับหรือไม่?
[Seungmin] Go wash your hands and come back
[ซึงมิน] ไปล้างมือแล้วกลับมา
Oh, stay still, I'll come back.
โอ้ อยู่เฉยๆ ฉันจะกลับมา
- [Shoot - Water] - Uh, I'm in the shower right now?
- [ยิง - น้ำ] - เอ่อ ตอนนี้ฉันกำลังอาบน้ำอยู่เหรอ?
I'll go out and do it right away.
ฉันจะออกไปทำทันที
-Why don’t you turn off the shower? - Uh, uh
-ทำไมไม่ปิดฝักบัวล่ะ? - เอ่อเอ่อ
[Soyoung] Are you your girlfriend?
[โซยอง] คุณเป็นแฟนของคุณเหรอ?
[Seungmin] What, what, what?
[ซึงมิน] อะไร อะไร อะไร?
Do I look like a fool?
ฉันดูเหมือนคนโง่เหรอ?
[Seungmin] Oh, no?
[ซึงมิน] โอ้ ไม่เหรอ?
okay
โอเค
Oh, it's my dad's girlfriend.
อ่อ นั่นแฟนของพ่อฉันเอง
Do you love your girlfriend?
คุณรักแฟนของคุณหรือไม่?
Ah, what is love?
อา ความรักคืออะไร?
What's so good about it? that girlfriend ajumma
มีอะไรดีเกี่ยวกับเรื่องนี้? แฟนสาวคนนั้น อาจุมมา
I just don't know, it's all good right?
ฉันไม่รู้ ทุกอย่างดีใช่ไหม?
Then you love me
แล้วคุณจะรักฉัน
If you just like it without any reason, that's love
แค่ชอบโดยไม่มีเหตุผล นั่นแหละความรัก
I've been there too
เคยไปมาแล้วเหมือนกัน
okay?
ตกลง?
Uh, when?
เอ่อเมื่อไหร่?
No, but
ไม่ แต่
You're my beloved girlfriend, why don't you talk to me?
คุณเป็นแฟนที่รักของฉัน ทำไมคุณไม่คุยกับฉัน
Oh, let's stop talking like this and eat first.
เออ เลิกพูดแบบนี้แล้วกินข้าวก่อนเถอะ
[Soyoung] Eat, Dad! I'm not hungry
[โซยอง] กินนะพ่อ! ฉันไม่หิว
Soyoung
โซยอง
- Soyoung - Where is my iPad?
- โซยอง - iPad ของฉันอยู่ที่ไหน?
Why are you angry?
ทำไมคุณถึงโกรธ?
- Ha, why is it all lies? - It's not like that.
- ฮ่าทำไมมันถึงโกหกทั้งหมด? - มันไม่ใช่แบบนั้น
I'm just figuring it out so I didn't tell you.
ฉันแค่กำลังคิดอยู่จึงไม่ได้บอกคุณ
Is the lady embarrassed? Or am I embarrassed?
นางอายมั้ย? หรือฉันเขินอาย?
Would you like to calm down?
คุณอยากจะสงบสติอารมณ์ไหม?
No, why didn't you tell me?
ไม่ ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
Why are you secretly talking on the phone in the bathroom?
ทำไมแอบคุยโทรศัพท์ในห้องน้ำ?
- Try to calm down - [Soyoung] I hate it!
- พยายามใจเย็นๆ - [โซยอง] ฉันเกลียดมัน!
What happened to my iPad?
เกิดอะไรขึ้นกับ iPad ของฉัน
It's in the closet
อยู่ในตู้
Actually
จริงๆแล้ว
- That lady has some illness - [Interesting music]
- ผู้หญิงคนนั้นมีอาการป่วย - [เพลงเพราะๆ]
So to speak, it's like a trauma.
พูดแล้วก็เหมือนบาดแผล
- [Soyoung] What is that? - Oh, so it's called trauma.
- [โซยอง] นั่นอะไรน่ะ? - โอ้ เรียกว่าบาดเจ็บเลย
Just the presence of something makes me anxious.
แค่มีบางสิ่งก็ทำให้ฉันวิตกกังวล
Then what kind of trie is that lady?
แล้วผู้หญิงคนนั้นเป็นตรีแบบไหน?
- Trauma - [Soyoung] Either that or that
- บาดแผล - [โซยอง] ไม่ว่าจะเป็นอย่างนั้น
- He doesn't like kids. - What kind of kids?
- เขาไม่ชอบเด็ก - เด็กแบบไหน?
Everything, they just say they hate kids.
ทุกสิ่งทุกอย่างพวกเขาแค่บอกว่าพวกเขาเกลียดเด็ก
I guess I'm getting anxious. They say I have a mental breakdown just looking at the kids.
ฉันว่าฉันเริ่มง่วงแล้ว พวกเขาบอกว่าฉันสติแตกแค่มองดูเด็กๆ
Oh, that's right, when you see the dentist
โอ้ใช่แล้วเมื่อคุณพบหมอฟัน
You're just screaming, it's similar to that.
คุณแค่กรีดร้องมันก็คล้ายกัน
What does that have to do with looking at my stuff?
เกี่ยวอะไรกับการดูสิ่งของของฉัน?
Ha, are you hiding me?
ฮ่า คุณซ่อนฉันเหรอ?
- It's not like that. - It's all a lie.
- มันไม่ใช่แบบนั้น - มันเป็นเรื่องโกหกทั้งหมด
Just remember that you are my only pride
เพียงจำไว้ว่าคุณคือความภาคภูมิใจของฉันเท่านั้น
[Soyoung] But why can’t you look at me?
[โซยอง] แต่ทำไมคุณถึงมองฉันไม่ได้ล่ะ?
Ah, that's enough! Take me to Taekwondo
เอ่อ ก็พอแล้ว! พาฉันไปเทควันโด
Boy, I'm annoyed
ไอ้หนู ฉันรำคาญ
[bang! - door]
[ปัง! - ประตู]
[Wondae] Did I understand correctly?
[วันแด] ฉันเข้าใจถูกหรือเปล่า?
They changed the house again depending on who was coming?
พวกเขาเปลี่ยนบ้านอีกครั้งขึ้นอยู่กับว่าใครจะมา?
Don't ever talk about kids
อย่าพูดถึงเด็กเลย
Hey, that's like a first date or something.
เฮ้ นั่นเหมือนกับเดทแรกหรืออะไรสักอย่าง
Don't you do it forever?
คุณไม่ทำมันตลอดไปเหรอ?
I really have to say it now, I'm so sorry
ฉันต้องพูดตอนนี้จริงๆ ฉันขอโทษจริงๆ
To Bona and Soyoung
ถึงโบนาและโซยอง
[Seungmin] Ah, I seem like a terrible father.
[ซึงมิน] อา ฉันดูเหมือนเป็นพ่อที่แย่มาก
Poor dad, ugh.
พ่อผู้น่าสงสาร เอ่อ..
[Wondae] Wow, I’m telling you it’s bad.
[วันแด] ว้าว ฉันบอกคุณว่ามันแย่
Should I tell you about my terrible day, huh?
ฉันควรเล่าเรื่องวันที่แย่ๆ ของฉันให้ฟังมั้ย?
Do you know the life of a full-time housewife with three children?
คุณรู้จักชีวิตของแม่บ้านเต็มเวลาที่มีลูกสามคนไหม?
know? uh?
ทราบ? เอ่อ?
There is no end to the work, there is no end to it.
งานไม่มีที่สิ้นสุดไม่มีจุดสิ้นสุด
Seed, there is no end, oh, seed
เมล็ดพันธุ์ ไม่มีที่สิ้นสุด โอ้ เมล็ดพันธุ์
Come to think of it, that's a very happy baby, huh?
ลองคิดดูว่านั่นเป็นลูกที่มีความสุขมากใช่ไหม?
I'm jealous, you free bastard.
ฉันอิจฉานะไอ้สารเลวอิสระ
You idiot, I once said I couldn't live without my wife and kids.
ไอ้โง่ ฉันเคยบอกว่าฉันอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีภรรยาและลูกๆ
[Wondae] You bastard, you don’t have a dream, you have a dream, Mr.
[วอนแด] ไอ้สารเลว คุณไม่มีความฝัน คุณยังมีความฝัน คุณ
Well, is folding this laundry my dream?
การพับผ้านี่ถือเป็นความฝันของฉันหรือเปล่า?
Hey, do you know what I'm dreaming about these days?
เฮ้ เธอรู้ไหมว่าช่วงนี้ฉันฝันถึงอะไร?
- Do you even dream of winning the lottery? - That idiot, oops, Mr.
- คุณใฝ่ฝันที่จะถูกลอตเตอรีหรือไม่? - ไอ้โง่ อุ๊ย คุณ
I dream of an ambulance performance
ฝันเห็นรถพยาบาลแสดง
Hey Seungmin
เฮ้ ซองมิน
Would you like to join our office worker band?
คุณต้องการเข้าร่วมวงดนตรีพนักงานออฟฟิศของเราหรือไม่?
What is an office worker's band, Mr.
วงดนตรีสาวออฟฟิศคืออะไรครับคุณ
I'm having a hard time between two women.
ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากระหว่างผู้หญิงสองคน
I even thought of a name for our band
ฉันคิดชื่อวงเราด้วยซ้ำ
How about turbulence? Turbulence
ความวุ่นวายเป็นยังไงบ้าง? ความปั่นป่วน
We've all experienced turbulence at least once in our lives.
เราทุกคนเคยประสบกับความวุ่นวายมาแล้วอย่างน้อยหนึ่งครั้งในชีวิต
[Seungmin] Shake it off, shake it off
[ซึงมิน] สลัดมันออกไป สลัดมันออกไป
- [Jiwoo’s husband] Three! - [Children] Taekwon!
- [สามีของจีอู] สาม! - [เด็กๆ] เทควัน!
[Jiwoo’s husband] A new friend arrived today.
[สามีของจีวู] วันนี้เพื่อนใหม่มาถึง
My name is Lee So-yoon
ฉันชื่อลีโซยุน
- clap! - [Dramatic music]
- ปรบมือ! - [เพลงประกอบละคร]
hi
สวัสดี
[Sad music]
[เพลงเศร้า]
I'll do well
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
[Sehyung] I’m sorry
[เซฮยอง] ฉันขอโทษ
you are inside me
คุณอยู่ในตัวฉัน
So frustrating
น่าหงุดหงิดจังเลย
love comes back
ความรักกลับมา
love moves around
ความรักเคลื่อนไปรอบ ๆ
[Tap - car door]
[แตะ - ประตูรถ]
[Car engine sound receding]
[เสียงเครื่องยนต์รถถอย]
[Seungmin] Hmm
[ซองมิน] อืม.
[Seungho] That's good, I'll go then
[ซึงโฮ] ดีเลย ฉันจะไป
- [Seungmin] Uh, see you tomorrow - [Seungho] Yes
- [ซึงมิน] เอ่อ เจอกันพรุ่งนี้ - [ซึงโฮ] ครับ
- [Bona] You worked hard - Oh, no.
- [Bona] คุณทำงานหนักมาก - โอ้ ไม่
No, you can check tomorrow, but you don't have to say you're coming home.
ไม่ คุณสามารถตรวจสอบได้พรุ่งนี้ แต่คุณไม่จำเป็นต้องบอกว่าจะกลับบ้าน
[Seungho] Oh, that's right, bro, you know one of my friends is Seongan, right?
[ซึงโฮ] โอ้ ถูกต้องครับพี่ชาย คุณรู้ไหมว่าเพื่อนคนหนึ่งของผมคือซองอัน ใช่ไหม?
You know, the kid who played the drums
รู้ไหมเด็กตีกลอง
If that bastard works at the resort, turn off the music.
ถ้าไอ้สารเลวนั่นทำงานที่รีสอร์ทก็ปิดเพลงซะ
Give it a try. I think they'll be nice to you if you take the baby.
ลองดูสิ ฉันคิดว่าพวกเขาจะดีกับคุณถ้าคุณพาลูกไป
- [Seungho's laughter] - What kid?
- [เสียงหัวเราะของซึงโฮ] - เด็กอะไรน่ะ?
- what? - baby?
- อะไร? - ที่รัก?
baby face
หน้าเด็ก
[Seungho] Ah, noona, you have a baby face.
[ซึงโฮ] อา นูน่า หน้าเด็กจังเลย
The skin is like that of a baby, so I guess that's why I said it was a baby.
ผิวก็เหมือนกับผิวของทารก ฉันเลยเดาว่าทำไมฉันถึงบอกว่ามันเป็นทารก
What does a crazy person say?
คนบ้าพูดอะไร?
- I'm sorry, sister. - It's okay.
- ฉันขอโทษน้องสาว - ใช้ได้.
- Seungho, go - Yes, I'll go, bro.
- ซึงโฮ ไป - ครับผมจะไปครับพี่ชาย
[Seungmin] Oh, Seungho, goodbye.
[ซึงมิน] โอ้ ซึงโฮ ลาก่อน
- [Seungho] Uh - goodbye
- [ซึงโฮ] เอ่อ - ลาก่อน
go
ไป
[Clunking sound - door]
[เสียงเอี๊ยด - ประตู]
- Do I look like a baby? - [Tirik - Door Lock]
- ฉันดูเหมือนเด็กทารกไหม? - [ติริก - ล็อคประตู]
Woojjujju, my baby
วูจจุจจู ลูกของฉัน
[Oncoming car engine sound]
[เสียงเครื่องยนต์รถดังขึ้น]
[Jiwoo’s husband] We’re all here
[สามีของจีอู] พวกเราทุกคนอยู่ที่นี่
[Urgent music]
[เพลงด่วน]
[cell phone vibrates]
[โทรศัพท์มือถือสั่น]
Oh, why aren't you answering the phone?
อ้าว ทำไมไม่รับโทรศัพท์ล่ะ
Me, So, Soyoung!
ฉันเอง โซยอง!
[Jiwoo’s husband] Seungho, it’s been a while.
[สามีของจีวู] ซึงโฮ ผ่านไปสักพักแล้ว
[Seungho] Yes, hello
[ซึงโฮ] ครับ สวัสดี
- [Jiwoo’s husband] How are you? - [Seungho] Ah, yes
- [สามีของจีอู] สบายดีไหม? - [ซึงโฮ] อา ใช่
Soyoung, where are you going?
ซูยอง คุณจะไปไหน?
Of course I'll go home. What kind of amusement park would I go to?
แน่นอนฉันจะกลับบ้าน ฉันจะไปสวนสนุกแบบไหน?
Ah, uh, my uncle... do you want me to buy you some ice cream, ice cream?
อ่า เอ่อ ลุง... ให้ผมซื้อไอศกรีมให้มั้ย?
No, I'm going to lose weight
ไม่ ฉันจะลดน้ำหนัก
Hey, why are you losing weight so I’ll buy you ice cream?
เฮ้ ทำไมเธอถึงลดน้ำหนัก ฉันจะซื้อไอศกรีมให้เธอล่ะ?
You like ice cream.
คุณชอบไอศกรีม
[Soyoung] My uncle keeps saying that, so I gain more weight.
[โซยอง] ลุงของฉันพูดแบบนั้น ฉันเลยน้ำหนักขึ้น
I'm going to lose weight
ฉันจะลดน้ำหนัก
- Ah, come here, ugh - [Soyoung] Ah, what is it?
- อ่า มานี่หน่อย เอ่อ - [โซยอง] อ่า อะไรน่ะ?
[Seungho] Teacher, please teach our Soyoung some self-defense skills.
[ซึงโฮ] คุณครู โปรดสอนทักษะการป้องกันตัวเองให้กับโซยองหน่อยเถอะ
The world is so ugly these days
โลกทุกวันนี้มันน่าเกลียดมาก
Our Soyoung is also capable of self-defense on her own...
โซยองของเราก็สามารถป้องกันตัวเองได้ด้วยตัวเธอเอง...
- [Crumple] - Ah, ah, ah!
- [ยู่ยี่] - อ่า อ่า อ่า!
- I have a blue belt in Taekwondo? - Oh, okay, okay.
- ฉันมีเข็มขัดสีน้ำเงินในเทควันโดเหรอ? - โอ้โอเคโอเค
Do you think your uncle should learn self-defense?
คุณคิดว่าลุงของคุณควรเรียนรู้การป้องกันตัวหรือไม่ เพราะเหตุใด
[Seungho] It hurts, it hurts, it hurts! Ah, ugh
[ซึงโฮ] เจ็บ เจ็บ เจ็บ! เอ่อ เอ่อ
- Ugh, huh? - Yes.
- เอ่อฮะ? - ใช่.
Seungho needs to learn self-defense.
ซึงโฮต้องเรียนรู้การป้องกันตัว
- No, Soyoung is going up now... - Come to the gym starting tomorrow.
- ไม่ โซยองจะขึ้นไปแล้ว... - มายิมเริ่มพรุ่งนี้
- [Seungho] Ah, arm, arm, arm - Gyu that will come out, Gyu that won't come out?
- [ซึงโฮ] อา แขน แขน แขน - กยูที่จะออกมา กยูจะไม่ออกมาเหรอ?
[Seungmin] Is it difficult?
[ซึงมิน] มันยากเหรอ?
[Bona] I haven’t tried it before
[Bona] ฉันไม่เคยลองมาก่อน
[Beep beep - door lock button sound]
[บี๊บ บี๊บ - เสียงปุ่มล็อคประตู]
[Tirik - Door Lock]
[ติริก - ล็อคประตู]
[Tak-Moon]
[ตั๊กมูน]
hello
สวัสดี
who is this?
นี่คือใคร?
[humorous music]
[เพลงตลก]
You're Aunt Bona, right?
คุณคือป้าโบน่าใช่ไหม?
I'm Soyoung
ฉันชื่อโซยอง
Is Seungmin Choi there?
ซองมินชเวอยู่ไหม?
uh? Oh, I went to the bathroom.
เอ่อ? อ๋อ ฉันไปเข้าห้องน้ำมา
[TV sound plays]
[เล่นเสียงทีวี]
- [Click - Moon] - [Seungmin's refreshing breath]
- [คลิก - มูน] - ​​[ลมหายใจอันสดชื่นของซึงมิน]
[Bona] Uh...
[โบน่า] เอ่อ...
- what? - [Seungmin] What?
- อะไร? - [ซึงมิน] อะไรนะ?
[Intense sound effect]
[เอฟเฟกต์เสียงเข้มข้น]
What are you staring at?
คุณกำลังจ้องมองอะไร?
You don’t even say hello to your younger brother?
คุณไม่ทักทายน้องชายด้วยซ้ำเหรอ?
I told you I was here
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันอยู่ที่นี่
[Clearly] Oppa
[ชัดเจน] โอปป้า
[Whistle sound effect]
[เอฟเฟกต์เสียงนกหวีด]
[Bona] Oppa?
[โบนา] โอปป้า?
uh? uh
เอ่อ? เอ่อ
[Bona] Uh...
[โบน่า] เอ่อ...
- how have you been doing? - huh
- คุณเป็นยังไงบ้าง? - ฮะ
The house has changed a lot
บ้านเปลี่ยนไปมาก
It’s so different from the last time you came, isn’t it?
มันแตกต่างจากครั้งล่าสุดที่คุณมามากใช่ไหม?
[Ding Dong - Doorbell]
[ดิ๊งดอง - กริ่งประตู]
- [Soyoung] Who is here? - Sushi is here!
- [โซยอง] ใครอยู่ที่นี่บ้าง? - ซูชิมาแล้ว!
Um, can you get me some sushi?
เอ่อ คุณช่วยซื้อซูชิให้ฉันหน่อยได้ไหม?
[Small] I'm sorry
[เล็ก] ฉันขอโทษ
[Click click - door]
[คลิกคลิก - ประตู]
- [Tirik - Door Lock] - Soyoungah
- [ทิริก - ล็อคประตู] - โซยองอา
You were supposed to stay at mom's house today.
วันนี้คุณควรจะอยู่ที่บ้านแม่
[Soyoung] I was angry, but now I’m relieved
[โซยอง] ฉันโกรธ แต่ตอนนี้ฉันโล่งใจแล้ว
- If you don’t like it, I’ll go. - No.
- ถ้าคุณไม่ชอบฉันจะไป - ไม่
I'm sorry dad, my daughter
ฉันขอโทษพ่อและลูกสาวของฉัน
I hid my daughter’s existence just to try dating.
ฉันซ่อนความเป็นอยู่ของลูกสาวเพียงเพื่อลองออกเดท
Like a fool
เหมือนคนโง่
That's it for me, I'm done
แค่นี้เอง เสร็จแล้ว
- I'm going to confess everything today - No.
- วันนี้ฉันจะสารภาพทุกอย่าง - ไม่
I've been reading about trauma
ฉันได้อ่านเกี่ยวกับการบาดเจ็บ
If I tell you the truth, there are three scenarios:
ถ้าฉันบอกความจริงกับคุณ มีสามสถานการณ์:
I thought about it all
คิดถึงจังเลย
uh?
เอ่อ?
[Interesting music]
[เพลงเพราะๆ]
Bona, this is my daughter.
โบน่า นี่คือลูกสาวของฉัน
You're kidding, right?
คุณกำลังล้อเล่นใช่ไหม?
It's true
เรื่องจริง
What a crazy bastard, Mr. Lee.
ไอ้บ้านี่นายลี
Bona, this is my daughter.
โบน่า นี่คือลูกสาวของฉัน
You're kidding, right?
คุณกำลังล้อเล่นใช่ไหม?
- It's true - Merong
- เรื่องจริง - เมอรง
ah! eww!
อ่า! อุ๊ย!
iced coffee! Ah, snow!
กาแฟเย็น! อ่า หิมะ!
Ouch! ah!
อุ๊ย! อ่า!
[Crying] She’s my daughter.
[ร้องไห้] เธอเป็นลูกสาวของฉัน
You're kidding, right?
คุณกำลังล้อเล่นใช่ไหม?
I'm really, really, really sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ จริงๆ
melong, melong
เมล่อน เมล่อน
What the ♪
อะไรนะ ♪
Me, me, me, me long, me long
ฉัน ฉัน ฉัน ฉันยาว ฉันยาว
[Bona] Oh my God!
[โบนา] โอ้พระเจ้า!
- [Slowing down sound effect] - No!
- [เอฟเฟกต์เสียงช้าลง] - ไม่!
See you!
พบกันใหม่!
If you like that lady, listen to me.
ถ้าคุณชอบผู้หญิงคนนั้นก็ฟังฉัน
Breakups are painful, so I don’t want my dad to be hurt.
การเลิกราเป็นเรื่องที่เจ็บปวด ฉันจึงไม่อยากให้พ่อต้องเจ็บปวด
What are you planning to do next?
คุณวางแผนที่จะทำอะไรต่อไป?
From now on, there will be no dad
ต่อไปนี้จะไม่มีพ่อ
As if there is no Santa Claus
ราวกับว่าไม่มีซานตาคลอส
- There is Santa - I know everything, there is no Santa.
- มีซานต้า - ฉันรู้ทุกอย่างไม่มีซานต้า
[Soyoung] My dad is a total playboy.
[โซยอง] พ่อของฉันเป็นเพลย์บอยจริงๆ
I had babies here and there.
ฉันมีลูกที่นี่และที่นั่น
- About nine to ten people? - [Humorous music]
- ประมาณเก้าถึงสิบคน? - [เพลงตลก]
- Right, brother? - nine people
- ใช่ไหมพี่ชาย? - เก้าคน
[Soyoung] I am the youngest and my brother is the eldest.
[โซยอง] ฉันอายุน้อยที่สุดและพี่ชายของฉันเป็นคนโต
All mothers are different
มารดาทุกคนมีความแตกต่างกัน
Then at what age did you give birth?
แล้วคุณให้กำเนิดตอนอายุเท่าไหร่?
I don't know, curly old man.
ไม่รู้สิเฒ่าผมหยิก
- He was around 7, 80. - 7, 8...
- เขาอายุประมาณ 7, 80. - 7, 8...
[Soyoung sniffles]
[โซยองสูดจมูก]
After giving birth, he left.
พอคลอดบุตรก็จากไป
Poor mom lives alone.
แม่ผู้น่าสงสารอาศัยอยู่คนเดียว
I'm pregnant and feeling uncomfortable.
ฉันกำลังตั้งครรภ์และรู้สึกไม่สบายตัว
Is this your father's child?
นี่คือลูกของพ่อคุณเหรอ?
No, it's someone else's kid.
ไม่ใช่ มันเป็นลูกของคนอื่น
My dad is in a nursing home now.
ตอนนี้พ่อของฉันอยู่โรงบาล
They say he's dating another grandmother there too.
พวกเขาบอกว่าเขากำลังออกเดทกับย่าอีกคนที่นั่นด้วย
Don't talk about my dad like that
อย่าพูดถึงพ่อแบบนั้นนะ
So where are you going to sleep today?
แล้ววันนี้จะนอนไหนล่ะ?
Here, what about the lady?
นี่แล้วองค์หญิงล่ะ?
Ugh, I forgot to tell you.
เอ่อ ฉันลืมบอกคุณไป
I need to rest for a few days because my mom is sick.
ฉันต้องพักผ่อนสักสองสามวันเพราะแม่ไม่สบาย
I'm alone and I'm begging you to do me a favor...
ฉันอยู่คนเดียวและขอร้องให้คุณช่วยฉันหน่อย...
[Soyoung sobs]
[โซยองสะอื้น]
[Soyoung/crying] My mom
[โซยอง/ร้องไห้] แม่ของฉัน
Poor, you're not feeling well.
แย่จัง คุณไม่สบายนะ
- Wait a minute - [Seungmin] Oh
- เดี๋ยวก่อน - [ซึงมิน] โอ้
[Soyoung/Small] It’s because of the wasabi
[โซยอง/ตัวเล็ก] นั่นก็เพราะวาซาบิ
Did you eat wasabi? quickly, quickly, quickly
คุณกินวาซาบิไหม? ด่วน ด่วน ด่วน
Oh, I don't understand.
โอ้ ฉันไม่เข้าใจ
Ah, my nine-year-old brother suddenly appears.
อา จู่ๆ น้องชายวัยเก้าขวบของฉันก็ปรากฏตัวขึ้น
[Seungmin] I’m sorry
[ซึงมิน] ฉันขอโทษ
The fact that my father was a libertine is nothing to brag about.
ความจริงที่ว่าพ่อของฉันเป็นคนเสรีนิยมนั้นไม่มีอะไรจะอวดได้
The age difference is so big that we hardly ever see each other.
อายุห่างกันมากจนแทบไม่ได้เจอกันเลย
Oh, their mom made a mess of it and it ended up like this.
โอ้ แม่ของพวกเขาทำมันเละเทะ และจบลงด้วยแบบนี้
[Continued drumming]
[ตีกลองต่อ]
[Bona] Ah...
[โบน่า] อ่า...
You know the book I gave you last time, ‘No Kids’?
คุณรู้จักหนังสือที่ฉันให้คุณครั้งสุดท้าย 'No Kids' หรือไม่?
I read it all
ฉันอ่านหมดแล้ว
How was it?
มันเป็นอย่างไรบ้าง?
It's hard for the kids
มันยากสำหรับเด็กๆ
It's noisy, hectic, and there's a lot to take care of.
มีเสียงดัง วุ่นวาย และมีเรื่องให้ต้องดูแลมากมาย
Still, just in case...
อย่างไรก็ตาม เผื่อไว้...
It could get better, right?
มันอาจจะดีขึ้นใช่ไหม?
People change, right?
คนเปลี่ยนไปใช่ไหม?
I don’t think I’ll change, because I don’t like it.
ฉันไม่คิดว่าฉันจะเปลี่ยนเพราะฉันไม่ชอบมัน
Isn't it?
ไม่ใช่เหรอ?
You said you were jealous of me realizing my dream, right?
คุณบอกว่าอิจฉาที่ฉันทำตามความฝันใช่ไหม?
Yeah, cool
ใช่เลย
There were a lot of things I had to give up because of that dream.
มีหลายสิ่งที่ฉันต้องยอมแพ้เพราะความฝันนั้น
Marriage and raising children are one of them.
การแต่งงานและการเลี้ยงลูกเป็นหนึ่งในนั้น
But I like my life now
แต่ฉันชอบชีวิตของฉันตอนนี้
I want to live like that?
ฉันอยากมีชีวิตอยู่แบบนั้นเหรอ?
Good
ดี
[Bona] Someday, when I'm older, 30 years later
[โบน่า] สักวันหนึ่ง เมื่อโตขึ้น 30 ปีให้หลัง
I don't care if people tell me I've wasted my life
ฉันไม่สนหรอกว่าใครจะบอกฉันว่าฉันเสียเวลาเปล่า
Ha, I lived in vain.
ฮ่า ฉันอยู่อย่างไร้ประโยชน์
If you grow old without children, your life will be wasted.
ถ้าคุณแก่ตัวไปโดยไม่มีลูก ชีวิตคุณจะสูญเปล่า
There are people who think
มีแต่คนคิด
It's my freedom to choose whether to have a child or not.
มันเป็นอิสระของฉันที่จะเลือกว่าจะมีลูกหรือไม่
It's not a defect?
มันไม่ใช่ข้อบกพร่องใช่ไหม?
[Doo-doo-dong bang-drum]
[ดู-ดู-ดง ปัง-กลอง]
Are you going to buy it or not?
คุณจะซื้อมันหรือไม่?
You're not going to buy it?
คุณจะไม่ซื้อมันเหรอ?
Hey, go, go, go, go
เฮ้ ไป ไป ไป ไป
[Seungho] Oh, just come next time, come next time
[ซึงโฮ] โอ้ คราวหน้ามานะ คราวหน้ามานะ
And the kids hate me anyway
แล้วเด็กๆ ก็เกลียดฉันอยู่ดี
no way
ไม่มีทาง
Our feelings are the same
ความรู้สึกของเราเหมือนกัน
No, some bastards...
ไม่สิ ไอ้สารเลวพวกนั้น...
No, uh, what kind of kids do that?
ไม่ เอ่อ เด็กประเภทไหนที่ทำแบบนั้น?
Just kids, everything.
แค่เด็ก ทุกอย่าง
- Everything? - [Interesting Music]
- ทุกอย่าง? - [เพลงที่น่าสนใจ]
[noisy]
[เสียงดัง]
What are you doing playing?
คุณกำลังเล่นอะไรอยู่?
hi
สวัสดี
Ugh, I hate it!
ฮึ ฉันเกลียดมัน!
Look, let's go
ดูสิไปกันเถอะ
Oh, come on, let's do it one more time.
เอาล่ะ เรามาทำกันอีกครั้งเถอะ
This doesn't make sense
สิ่งนี้ไม่สมเหตุสมผล
How's the baby over there?
ลูกอยู่ตรงนั้นเป็นยังไงบ้าง?
Baby, you're pretty
ที่รัก คุณสวยมาก
[Ugh]
[เอ่อ]
Did you see it? I said I couldn't do it.
คุณเห็นมันไหม? ฉันบอกว่าฉันทำไม่ได้
Wow, how can this happen?
ว้าว เป็นไปได้ยังไงเนี่ย?
Uh, don't cry, right, right
เอ่อ อย่าร้องไห้นะ ถูกต้องเลย
[Laughs] Right, right.
[หัวเราะ] ใช่แล้ว
hi
สวัสดี
[Ugh]
[เอ่อ]
♪ She's so stupid ♪
♪ เธอมันโง่จริงๆ ♪
♪ Oh, she's so ugly ♪
♪ โอ้ เธอน่าเกลียดมาก ♪
♪ She's skinny and even farts loudly ♪
♪ เธอผอมและผายลมเสียงดังด้วยซ้ำ ♪
What do you think, brother?
คิดยังไงครับพี่?
I think the lyrics are too inappropriate to sing at an arts festival.
ฉันคิดว่าเนื้อเพลงไม่เหมาะสมเกินกว่าจะร้องในงานเทศกาลศิลปะ
What about Aunt Bona?
แล้วป้าโบน่าล่ะ?
auntie?
คุณป้า?
Then what do you say?
แล้วคุณว่าไงล่ะ?
I should call you sister
ฉันควรจะเรียกเธอว่าน้องสาว
Oh, sure, sister.
โอ้แน่นอนน้องสาว
Then sister, this time
แล้วพี่สาวล่ะคราวนี้
Would you like to listen to the song ‘I Really, Really Hate You’?
คุณอยากฟังเพลง 'I Really, Really Hate You' ไหม?
[Jiying - Guitar]
[จี๋อิง - กีตาร์]
[Quiet music - headphones]
[เพลงเงียบ-หูฟัง]
[Soyoung’s sigh]
[ถอนหายใจของโซยอง]
Why are you so quiet, are you angry?
ทำไมคุณถึงเงียบ คุณโกรธเหรอ?
[Soyoung] No, it’s because I miss you
[โซยอง] ไม่ มันเป็นเพราะฉันคิดถึงเธอ
miss? what?
นางสาว? อะไร?
In the past
ในอดีต
When mom, dad, and I lived together
เมื่อพ่อกับแม่อยู่ด้วยกัน
I didn't even have a younger brother at that time.
ตอนนั้นฉันไม่มีน้องชายด้วยซ้ำ
Dad doesn't have a girlfriend.
พ่อไม่มีแฟน
It was really good
มันดีจริงๆ
But having a younger sibling is a wonderful thing.
แต่การมีน้องชายก็เป็นสิ่งที่วิเศษมาก
Don't say that strange thing
อย่าพูดอะไรแปลกๆแบบนั้นนะ
That's what life is like, whatever.
ชีวิตจะเป็นแบบนั้น อะไรก็ได้
We're all here
เราทุกคนอยู่ที่นี่
Uncle Seungho will come pick you up later.
ลุงซึงโฮจะมารับคุณทีหลัง
Dad has to go on a business trip to the countryside.
พ่อต้องไปทำธุรกิจที่ชนบท
- Let's go. - What are we going with?
- ไปกันเลย. - เราจะไปกับอะไร?
Dad just go
พ่อไปเถอะ
Why are you embarrassed to go together?
ทำไมต้องอายที่จะไปด้วยกัน?
Of course not, don't look at me like that
ไม่แน่นอน อย่ามองฉันแบบนั้น
I'm all grown up now
ตอนนี้ฉันโตแล้ว
Ha, that's life, well
ฮ่า นี่แหละชีวิต
I'll go
ฉันจะไป
[Seungmin] Soyoungah
[ซึงมิน] โซยองอา
[Tap - car door]
[แตะ - ประตูรถ]
[Employee] Okay, just use the keyboard for a moment.
[พนักงาน] เอาล่ะ ใช้คีย์บอร์ดสักครู่
[cell phone ringing sound]
[เสียงโทรศัพท์เคลื่อนที่]
[Seungmin] Please do that.
[ซึงมิน] กรุณาทำอย่างนั้น.
- Just a moment - [Employee] Yes.
- เดี๋ยวก่อน - [พนักงาน] ใช่
Uh, why?
เอ่อทำไม?
[Seungho] Hyung, I got into an accident.
[ซึงโฮ] พี่ ผมประสบอุบัติเหตุนะ
what? Are you hurt?
อะไร? คุณเจ็บหรือเปล่า?
No, I wasn't hurt.
ไม่ ฉันไม่ได้รับบาดเจ็บ
Ah, I'm not in a situation where Soyoung is going to pick me up right now, uh.
อ่า ฉันไม่ได้อยู่ในสถานการณ์ที่โซยองจะไปรับฉันตอนนี้ เอ่อ
Oh, I can't do that.
โอ้ ฉันทำแบบนั้นไม่ได้
I came to Incheon to get a keyboard right now.
ฉันมาที่อินชอนเพื่อซื้อคีย์บอร์ดตอนนี้
[Interesting music]
[เพลงเพราะๆ]
Oh, okay, just hang up for now.
โอเค วางสายก่อน
Uh, hang up, hang up
เอ่อ วางสาย วางสาย
- Wait a minute. - Oh, yeah.
- รอสักครู่. - โอ้ใช่
Did you lock the door? Seungmin goes up again
คุณล็อคประตูหรือเปล่า? ซองมินขึ้นไปอีกแล้ว
I also put my phone on airplane mode.
ฉันยังทำให้โทรศัพท์ของฉันอยู่ในโหมดเครื่องบินด้วย
- [Atmospheric music] - That plane
- [เพลงบรรยากาศ] - เครื่องบินลำนั้น
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
That plane?
เครื่องบินลำนั้นเหรอ?
I'm not coming back from Hong Kong
ฉันไม่กลับจากฮ่องกง
Ah, I think this guy doesn't accept it on purpose.
อ่า ฉันคิดว่าผู้ชายคนนี้ไม่ยอมรับมันโดยเจตนา
[Interesting music]
[เพลงเพราะๆ]
- [Atmospheric music] - [Mobile phone vibrating sound]
- [เพลงบรรยากาศ] - [เสียงโทรศัพท์สั่น]
[Jiwoo’s husband] Take it.
[สามีของจีวู] รับไปเถอะ
[Jiwoo] Ah, that’s enough
[จีวู] อ่า ก็พอแล้ว
Are these people opting out as a group or what?
คนเหล่านี้เลือกที่จะไม่เข้าร่วมเป็นกลุ่มหรืออะไร?
- [Interesting music] - Ha
- [เพลงน่าสนใจ] - ฮา
[Bona] Let’s make the draft itself black and white.
[Bona] มาสร้างร่างร่างให้เป็นขาวดำกันดีกว่า
[Woman] Yes, in black and white
[ผู้หญิง] ใช่ เป็นขาวดำ
[cell phone vibrates]
[โทรศัพท์มือถือสั่น]
Yes, brother
ครับพี่
[Seungmin] Uh, I’m sorry, but can I ask you a favor?
[ซึงมิน] เอ่อ ฉันขอโทษ แต่ฉันขออะไรคุณหน่อยได้ไหม?
[Vibrant music]
[เพลงที่มีชีวิตชีวา]
[Click]
[คลิก]
[Bona’s sigh]
[ถอนหายใจของโบน่า]
- [Soyoung] Let’s have a running race - I won’t.
- [โซยอง] มาวิ่งแข่งกันเถอะ - ฉันจะไม่ทำ
Ha, don't sit there, it's messy, hurry.
ฮ่า อย่านั่งตรงนั้น มันเลอะเทอะ รีบหน่อย
Oh, why are you doing that, really?
โอ้ ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น จริงเหรอ?
[Soyoung] Madam, no, you don’t like kids, right?
[โซยอง] มาดาม ไม่นะ คุณไม่ชอบเด็กใช่ไหม?
Who said that?
ใครบอกว่า?
[Soyoung] Oh, no, my brother.
[โซยอง] โอ้ ไม่นะ พี่ชายของฉัน
Soyoung, can’t you just walk like a normal person?
โซยอง คุณเดินแบบคนปกติไม่ได้เหรอ?
So, are you a normal person?
แล้วคุณเป็นคนธรรมดาหรือเปล่า?
I don’t know about that, but we left 30 minutes ago.
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่เราออกไปเมื่อ 30 นาทีที่แล้ว
This is all I can get now.
นี่คือทั้งหมดที่ฉันสามารถทำได้ตอนนี้
That's too much
มันเกินไปแล้ว
Let's just have a running race
มาวิ่งแข่งกันดีกว่า
Whoever gets there first wins
ใครไปถึงก่อนชนะ
- I don't feel like that. - Uh, you go first.
- ฉันไม่รู้สึกเช่นนั้น - เอ่อคุณไปก่อน
- Sister, do it first. - Huh? It's a caterpillar!
- น้องทำก่อน. - ฮะ? มันเป็นหนอนผีเสื้อ!
so cute
น่ารักจังเลย
- hey! Don't touch it! - Can I take this?
- เฮ้! อย่าแตะมัน! - ฉันรับสิ่งนี้ได้ไหม?
Why would you take that, it's disgusting
ทำไมคุณถึงทำแบบนั้น มันน่ารังเกียจ
- I want to take it - I said I can't.
- ฉันอยากจะเอามัน - ฉันบอกว่าทำไม่ได้
What do you want from a nine year old?
คุณต้องการอะไรจากเด็กอายุเก้าขวบ?
under...
ภายใต้...
I hope you just walk
ฉันหวังว่าคุณจะเดิน
[Soyoung] Don’t care if I walk or not
[โซยอง] อย่าสนใจว่าฉันจะเดินหรือไม่
- [Bona] Soyoung! - [bread! - Horn]
- [โบนา] โซยอง! - [ขนมปัง! - ฮอร์น]
[Man] IC
[ผู้ชาย] ไอซี
hey! What if it suddenly pops up and you don’t educate the child properly?
เฮ้! จะเกิดอะไรขึ้นหากจู่ๆ มันปรากฏขึ้นและคุณไม่ให้ความรู้แก่เด็กอย่างเหมาะสม?
Don't be funny, you bastard!
อย่ามาตลกนะไอ้สารเลว!
This is the children's area, you bastard!
นี่มันพื้นที่สำหรับเด็กนะไอ้สารเลว!
- [Man clears his throat] - Wake up
- [ผู้ชายกระแอม] - ตื่นเถิด
are you okay? Are you hurt anywhere?
คุณโอเคไหม? คุณเจ็บตรงไหนหรือเปล่า?
- Yes - [Bona sighs]
- ใช่ - [โบน่าถอนหายใจ]
But I won the race, right?
แต่ฉันชนะการแข่งขันใช่ไหม?
- uh? - Buy me some ice cream.
- เอ่อ? - ซื้อไอศกรีมให้ฉันหน่อย
[Bona] Let’s go together
[โบน่า] ไปด้วยกัน
[dramatic music]
[เพลงประกอบละคร]
I just want to go
อยากไปจังเลย
why? Are you saying you want to eat ice cream here?
ทำไม คุณกำลังบอกว่าอยากกินไอศกรีมที่นี่เหรอ?
I suddenly started hating it
จู่ๆฉันก็เริ่มเกลียดมัน
[Bona] Who is she, do you know her?
[โบน่า] เธอเป็นใคร รู้จักเธอมั้ย?
My ex-boyfriend
แฟนเก่าของฉัน
Ex-boyfriend?
แฟนเก่า?
Did you break up?
คุณเลิกกันหรือเปล่า?
Love is a moving thing
ความรักเป็นสิ่งเคลื่อนไหว
They say they don’t want to hold on to me
พวกเขาบอกว่าไม่อยากจับฉันไว้
It's funny how small it is
น่าตลกที่มันเล็ก
Why is love so difficult?
ทำไมความรักถึงยากนัก?
Just go
แค่ไป
Let's go eat ice cream
ไปกินไอศกรีมกันเถอะ
no, I do not want
ไม่ ฉันไม่ต้องการ
No, why would you give up something you like because of him?
ไม่ ทำไมคุณถึงยอมทิ้งสิ่งที่คุณชอบเพราะเขา?
If you want to eat, eat
อยากกินก็กิน
And she is someone who keeps her promises.
และเธอเป็นคนที่รักษาสัญญาของเธอ
Let’s eat the biggest one here.
มากินอันที่ใหญ่ที่สุดที่นี่กันดีกว่า
[bright music]
[เพลงสดใส]
- delicious? - yes!
- อร่อย? - ใช่!
eat a lot
กินเยอะๆ
tooth
ฟัน
[Click - Moon]
[คลิก - พระจันทร์]
- [Bona/Small] Are you here? Let’s go in - [Seungmin] Uh
- [โบน่า/เล็ก] คุณอยู่ที่นี่เหรอ? เข้าไปกันเถอะ - [ซึงมิน] เอ่อ
[Bona’s hushed laughter]
[เสียงหัวเราะเงียบๆ ของโบน่า]
Isn’t that the resort I mentioned last time?
นั่นไม่ใช่รีสอร์ทที่ฉันพูดถึงครั้งที่แล้วใช่ไหม?
- [Bona] Uhm - Let's go there this weekend.
- [Bona] อืม - ไปที่นั่นสุดสัปดาห์นี้กันเถอะ
Oh, what about your younger brother?
เอ่อ แล้วน้องชายของคุณล่ะ?
My younger brother's mom decided to watch it.
แม่ของน้องชายของฉันตัดสินใจดูมัน
We'll be alone this weekend
สุดสัปดาห์นี้เราจะอยู่คนเดียว
- [Bona/loudly] Really? - uh
- [โบน่า/เสียงดัง] จริงเหรอ? - เอ่อ
- Okay, okay, okay - Shhh, shh.
- โอเค โอเค โอเค - ชู่ ชู่
[TV sound plays]
[เล่นเสียงทีวี]
[Man/TV] Ugh, ugh, ugh!
[ชาย/ทีวี] ฮึฮึฮึ!
[Gunshot - TV]
[กระสุนปืน - ทีวี]
[Seungmin] Uhm, Soyoung, are you awake?
[ซึงมิน] อืม โซยอง ตื่นแล้วเหรอ?
uh
เอ่อ
I woke up because of the noise, brother.
ตื่นเพราะเสียงดังครับพี่
Soyoung, let’s go, pick up your bag.
โซยอง ไปเอากระเป๋าของคุณกันเถอะ
- Hi - Yes.
- สวัสดี - ใช่
[Knock knock - car door]
[ก๊อกๆ-ประตูรถ]
[Bona hums]
[ฮัมเพลง]
[Tap - car door]
[แตะ - ประตูรถ]
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
They say the baby is going to come out soon so I think I need to go to the hospital right now.
พวกเขาบอกว่าลูกกำลังจะออกมาเร็วๆ นี้ ฉันคิดว่าฉันต้องไปโรงพยาบาลตอนนี้
- Then what? - What should I do?
- แล้วไงล่ะ? - ฉันควรทำอย่างไร?
[Soyoung] What should I do if I can’t remove it?
[โซยอง] ฉันควรทำอย่างไรหากไม่สามารถลบมันออกได้?
What the heck, where is that word?
อะไรวะเนี่ย คำนี้อยู่ไหนวะ?
Yes
ใช่
Then, Soyoung, let’s go together.
ถ้าอย่างนั้น โซยอง ไปด้วยกันนะ
[Seungmin] Really?
[ซองมิน] จริงเหรอ?
Can I really go?
ฉันไปได้จริงๆเหรอ?
Then~
แล้ว~
I don’t think so, but I think they’ll just leave me at the rest area.
ฉันไม่คิดอย่างนั้น แต่ฉันคิดว่าพวกเขาจะทิ้งฉันไว้ที่บริเวณพักผ่อน
It's true, we're really going together
จริงสิ เราจะไปด้วยกันจริงๆ
It'll be more fun if we go together
ไปด้วยกันคงจะสนุกกว่านี้
[Soyoung] Then there’s nothing else to say.
[โซยอง] ถ้าอย่างนั้นก็ไม่มีอะไรจะพูดอีกแล้ว
Leave quickly, brother.
รีบออกไปนะพี่ชาย
depart!
ออกเดินทาง!
[Exciting music]
[เพลงเพราะๆ]
[click click click]
[คลิก คลิก คลิก]
Wow, it’s the sea!
ว้าว นี่มันทะเล!
What about your brother?
แล้วพี่ชายของคุณล่ะ?
I went to the grocery store
ฉันไปร้านขายของชำ
I want to go parasailing
อยากไปเล่นพาราเซล
-Do you want to go with me? - Sister, I'm tired.
- คุณอยากไปกับฉันไหม? - พี่สาวฉันเหนื่อย
Oh, play with me
โอ้ มาเล่นกับฉัน
That means you have to go with an adult.
นั่นหมายความว่าคุณต้องไปกับผู้ใหญ่
no
ไม่
Otherwise I'll still be here
ไม่อย่างนั้นฉันก็จะยังอยู่ตรงนี้
Yeah, it stays that way.
ใช่ มันคงอยู่อย่างนั้น
♪ She's so stupid ♪
♪ เธอมันโง่จริงๆ ♪
♪ Oh, she's so ugly ♪
♪ โอ้ เธอน่าเกลียดมาก ♪
- ♪ She's skinny... ♪ - [Bona] Do you really want to be like this?
- ♪ เธอผอม... ♪ - [โบน่า] คุณอยากเป็นแบบนี้จริงๆเหรอ?
Then we'll just play one game and grant the winner's wish.
จากนั้นเราจะเล่นเกมเดียวและให้ความปรารถนาของผู้ชนะ
If I win, you won't bother me again.
ถ้าฉันชนะคุณจะไม่รบกวนฉันอีก
great
เยี่ยมมาก
[Refreshing music]
[เพลงเพราะๆ]
Am I sweet?
ฉันหวานไหม?
No, you write
ไม่ คุณเขียน
you are small and annoying
คุณตัวเล็กและน่ารำคาญ
I didn't ask
ฉันไม่ได้ถาม
Do I have wings?
ฉันมีปีกไหม?
Yes, there is
ใช่แล้ว
- Um - Do I taste good?
- อืม - ฉันอร่อยไหม?
[Soyoung] All the kids hate you
[โซยอง] เด็กทุกคนเกลียดคุณ
No, then why do you eat me?
ไม่ แล้วทำไมคุณถึงกินฉัน?
Everyone says it’s good for your health.
ใครๆ ก็บอกว่ามันดีต่อสุขภาพของคุณ
- [Bona] Is that what you think? - It's my turn.
- [โบน่า] นั่นคือสิ่งที่คุณคิดเหรอ? - ถึงตาฉันแล้ว
Well, would you live with me?
แล้วคุณจะอยู่กับฉันไหม?
No, I absolutely don't like it.
ไม่ ฉันไม่ชอบมันเลย
Are you scared of me?
คุณกลัวฉันเหรอ?
It's a little annoying and bothersome.
มันน่ารำคาญและน่ารำคาญเล็กน้อย
- Chi - [Bona] Now it’s my turn
- จิ - [โบน่า] ถึงตาฉันแล้ว
- [Soyoung] Yes - Are you scared of me?
- [โซยอง] ใช่ - คุณกลัวฉันเหรอ?
Well, it's a little annoying and bothersome.
มันน่ารำคาญและน่ารำคาญนิดหน่อย
I'm not that scary person
ฉันไม่ใช่คนน่ากลัวขนาดนั้น
Please answer quickly
กรุณาตอบด่วน
- Um, I - [Soyoung's response]
- อืม ฉัน - [คำตอบของโซยอง]
- Is it spinach? - Dang!
- มันเป็นผักโขมเหรอ? - แดง!
[Soyoung] Am I a bee?
[โซยอง] ฉันคือผึ้งเหรอ?
You guessed it right, ding dong deng
คุณเดาถูกแล้ว ding dong deng
Ah! I won
อ่า! ฉันชนะ
- What am I? Ah... - [Soyoung/Laughing] Broccoli
- ฉันเป็นอะไร? อ่า... - [โซยอง/หัวเราะ] บรอกโคลี
I like this, broccoli
ชอบอันนี้บรอกโคลี
[Soyoung] Oh, I lost anyway, so I’ll do it.
[โซยอง] โอ้ ยังไงฉันก็แพ้ ดังนั้นฉันจะทำมัน
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
- [Boat engine sound] - [Bright music]
- [เสียงเครื่องยนต์เรือ] - [ดนตรีสดใส]
[Bona sobs]
[ร้องไห้สะอื้น]
are you okay? Are you scared?
คุณโอเคไหม? คุณกลัวไหม?
What's scary? I'm not scared at all
มีอะไรน่ากลัว? ฉันไม่กลัวเลย
Take a deep breath
หายใจลึกๆ
Huh~ Huh~
หึ~ หึ~
Huh~
ฮึ~
I'm sorry for forcing you to ride.
ฉันขอโทษที่บังคับให้คุณขี่
I don't have to ride this
ไม่ต้องขี่คันนี้
Oh, even a little kid like you can ride this, so why can't I ride this?
โอ้ แม้แต่เด็กน้อยอย่างคุณก็ขี่คันนี้ได้ แล้วทำไมฉันจะขี่คันนี้ไม่ได้ล่ะ
- Let's go! - Oh~ Aunty
- ไปกันเถอะ! - โอ้~ ป้า
Because I'm not a lady
เพราะฉันไม่ใช่ผู้หญิง
[Soyoung and Bona’s happy exclamations]
[เสียงอุทานอย่างมีความสุขของโซยองและโบนา]
- [Bona] Oho - [Soyoung] Ah!
- [โบนา] โอ้โฮ - [โซยอง] อา!
[Soyoung, Bona] Wow!
[โซยอง, โบนา] ว้าว!
- and! - [Soyoung’s laughter]
- และ! - [เสียงหัวเราะของโซยอง]
[Soyoung] Hey! [laugh]
[โซยอง] เฮ้! [หัวเราะ]
Look, aren’t you excited, sister?
ดูสิพี่สาวไม่ตื่นเต้นเหรอ?
[Soyoung’s laughter]
[เสียงหัวเราะของโซยอง]
- Wow - [Bona] Wow, I’m excited.
- ว้าว - [โบน่า] ว้าว ฉันตื่นเต้นมาก
Should we ride this one more time?
เราควรจะขี่สิ่งนี้อีกครั้งหรือไม่?
great! This is really exciting, right?
ยอดเยี่ยม! นี่มันน่าตื่นเต้นจริงๆ ใช่ไหม?
Yes, it's exciting!
ใช่แล้ว น่าตื่นเต้น!
[Soyoung and Bona’s happy exclamations]
[เสียงอุทานอย่างมีความสุขของโซยองและโบนา]
[Together] Wow!
[กัน] ว้าว!
[Bona, Seungmin] Wow!
[โบนา, ซึงมิน] ว้าว!
[Seungmin] Uh oh [laughter]
[ซึงมิน] เอ่อ [หัวเราะ]
[Calm music]
[เพลงสงบ]
[Jalgrang]
[จะลกรัง]
[Soyoung] IC, ah
[โซยอง] ไอซี อา
[Seungmin sighs]
[ซึงมินถอนหายใจ]
[bright music]
[เพลงสดใส]
- [Soyoung] Yap - [Fondant]
- [โซยอง] ยัป - [ฟองดอง]
- [Fondant] - Ah...
- [ฟองดอง] - อ่า...
Look, wrist, snap.
ดูสิ ข้อมือ snap
- [Bona] A - [Soyoung] What is it?
- [โบนา] เอ - [โซยอง] คืออะไร?
- What, there's only one left? - [Seungmin] Ayu
- อะไรนะ เหลือเพียงอันเดียวเหรอ? - [ซึงมิน] อายู
- Give it to me - [Seungmin] I’m not feeling well.
- เอามันมาให้ฉัน - [ซึงมิน] ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย.
Would you like to trust me for once?
คุณอยากจะเชื่อใจฉันสักครั้งไหม?
[Ping - Coin]
[ปิง - เหรียญ]
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] Oh, hey!
- [Jalgrak] - [ซึงมิน, โซยอง] โอ้ เฮ้!
[Bona] I told you to trust me, right?
[โบน่า] ฉันบอกให้เชื่อใจฉันใช่ไหม?
Thanks, sister
ขอบคุณครับพี่สาว
What are you praying for?
คุณอธิษฐานเพื่ออะไร?
May the baby be born healthy
ขอให้ทารกเกิดมามีสุขภาพแข็งแรง
Sometimes you say you don't like it
บางทีก็บอกว่าไม่ชอบ
Ah, he's still my younger brother, even if his dad is a little different.
อา เขายังคงเป็นน้องชายของฉัน แม้ว่าพ่อของเขาจะแตกต่างออกไปเล็กน้อยก็ตาม
Little brother in mom's womb
น้องชายในท้องแม่
Let’s be born healthy and get along well with my sister.
ขอให้เกิดมามีสุขภาพแข็งแรงและเข้ากันได้ดีกับน้องสาวของฉัน
[Soyoung’s laughter]
[เสียงหัวเราะของโซยอง]
[Bona’s sigh]
[ถอนหายใจของโบน่า]
Bonaya, I'm really happy these days
โบนาย่า ช่วงนี้มีความสุขจังเลย
Because I like you so much
เพราะฉันชอบเธอมาก
I like it too
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
But at the same time, it's a little scary
แต่ในขณะเดียวกันก็แอบน่ากลัวนิดหน่อย
What are you afraid of?
คุณกลัวอะไร?
What are you worried about?
คุณกังวลเรื่องอะไร?
no
ไม่
Oh, not really.
โอ้ไม่จริงๆ
[Soyoung] Oh!
[โซยอง] โอ้!
Soyoung!
ซูยอง!
[dog barks]
[สุนัขเห่า]
[Walwalwal!]
[วัลวัลวัล!]
[Seungmin] Soyoung!
[ซองมิน] โซยอง!
Soyoung! Soyoung, where are you?
ซูยอง! ซูยอง คุณอยู่ไหน?
- [Bona, Seungmin] Soyoung! - [Heavy music]
- [โบนา, ซึงมิน] โซยอง! - [เพลงหนักๆ]
- [Bona] Soyoung! - [Seungmin] Soyoung, where are you?
- [โบนา] โซยอง! - [ซึงมิน] โซยอง คุณอยู่ไหน?
[Walwalwal]
[วัลวัลวัล]
- [Whispering] - Ouch!
- [กระซิบ] - อุ๊ย!
[dog barks]
[สุนัขเห่า]
- [Growl!] - [Seungmin] Soyoung!
- [คำราม!] - [ซึงมิน] โซยอง!
Soyoung!
ซูยอง!
- go! Go, you bastard! - [Bona] Are you okay?
- ไป! ไปซะ ไอ้สารเลว! - [โบนา] คุณสบายดีไหม?
gaga!
กาก้า!
- [Whispering] - Go, go away!
- [กระซิบ] - ไป ไปให้พ้น!
no way! go!
ไม่มีทาง! ไป!
Okay!
ตกลง!
[Walwalwal]
[วัลวัลวัล]
Whoa!
ว้าว!
woah! Ouch!
ว้าว! อุ๊ย!
go! Go away!
ไป! ไปให้พ้น!
Go, go, go! Whoa! Go away!
ไปไปไป! ว้าว! ไปให้พ้น!
Whoa! Wow! woah! Wow!
ว้าว! ว้าว! ว้าว! ว้าว!
[Ugh, ki-ing]
[เอ่อ คิอิง]
dad!
พ่อ!
- [Seungmin] Soyoung - [Crying] Dad
- [ซึงมิน] โซยอง - [ร้องไห้] พ่อ
- [Seungmin] It’s okay, my baby - [Soyoung’s crying]
- [ซึงมิน] ไม่เป็นไรนะที่รัก - [โซยองร้องไห้]
- Dad, I’m here, it’s okay - [Soyoung/Crying] Dad
- พ่อ ฉันอยู่นี่ ไม่เป็นไร - [โซยอง/ร้องไห้] พ่อ
- It's okay, my baby, it's okay - [Soyoung] Dad
- ไม่เป็นไรนะที่รัก ไม่เป็นไร - [โซยอง] พ่อ
dad
พ่อ
[Soyoung’s tears]
[น้ำตาของโซยอง]
are you okay
คุณโอเคไหม
[Seungmin] I’m sorry, Bonaya.
[ซึงมิน] ฉันขอโทษ โบนาย่า
Please listen to me for a moment
โปรดฟังฉันสักนิด
Let me ask you one question: Did you lie to your child?
ฉันขอถามคุณหนึ่งคำถาม: คุณโกหกลูกของคุณหรือไม่?
Ha, okay, what's the point?
ฮ่า โอเค ประเด็นคืออะไร?
How funny was I?
ฉันตลกแค่ไหน?
Except me
ยกเว้นฉัน
You planned everything and deceived me.
คุณวางแผนทุกอย่างและหลอกลวงฉัน
I can't bear to say it like that
ฉันทนไม่ได้ที่จะพูดแบบนั้น
There were plenty of opportunities to talk
มีโอกาสได้พูดคุยกันมากมาย
I thought you were a different person
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนละคน
[Seungmin] Bona, please, eh?
[ซึงมิน] โบนา ได้โปรดใช่มั้ย?
Okay, it's over.
โอเค มันจบแล้ว
[Tak-Moon]
[ตั๊กมูน]
[Calm music]
[เพลงสงบ]
after...
หลังจาก...
[Man/TV] Let me show you something now.
[Man/TV] ให้ฉันแสดงบางอย่างให้คุณดูตอนนี้
These are our products.
เหล่านี้คือผลิตภัณฑ์ของเรา
It's a pressure cooking rice cooker and it's lightweight.
เป็นหม้อหุงข้าวแบบใช้แรงดันและมีน้ำหนักเบา
I'll lift it and show you.
ฉันจะยกมันขึ้นมาแสดงให้คุณดู
And because it's hot...
และเพราะมันร้อน...
[Beep snap]
[เสียงบี๊บ]
- Thank you for your hard work - [Model] Yes, thank you for your hard work.
- ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ - [โมเดล] ใช่ ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
- [Child] Dad! - Hi, daughter, you're here.
- [ลูก] พ่อ! - สวัสดีลูกสาว คุณอยู่ที่นี่
Oh my, oh my, oh my, what were you doing?
โอ้ ฉัน โอ้ ฉัน โอ้ ฉัน คุณทำอะไรอยู่?
[Child] I played with dolls
[เด็ก] ฉันเล่นกับตุ๊กตา
[Model] Did you wait while playing with dolls?
[โมเดล] รอเล่นตุ๊กตาอยู่มั้ย?
[Child] Yes!
[เด็ก] ใช่แล้ว!
[Model] Let’s go home and eat with dad, let’s go
[โมเดล] กลับบ้านกินข้าวกับพ่อกันเถอะ
[Patter - Rain]
[ลาย - ฝน]
under...
ภายใต้...
[Message incoming sound]
[เสียงข้อความเข้า]
[Wondae]
[วันแด]
[Seungho]
[ซึงโฮ]
[Message incoming sound]
[เสียงข้อความเข้า]
[Soyoung]
[โซยอง]
Was the promotion review difficult?
การทบทวนโปรโมชันยากไหม?
No, it's really easy, right?
ไม่ มันง่ายจริงๆ ใช่ไหม?
I hope you get a red belt
ฉันหวังว่าคุณจะได้เข็มขัดสีแดง
- [Dramatic music] - I think even a blue belt would be difficult
- [เพลงประกอบละคร] - ฉันคิดว่าแม้แต่เข็มขัดสีน้ำเงินก็ยังยาก
Why don't you go with him? Isn't this your new girlfriend?
ทำไมคุณไม่ไปกับเขาล่ะ? นี่ไม่ใช่แฟนใหม่ของคุณเหรอ?
He says he likes his 4th grade brother better.
เขาบอกว่าเขาชอบพี่ชายป.4 มากกว่า
I thought about it and I think you're right.
ฉันคิดเกี่ยวกับมันและฉันคิดว่าคุณพูดถูก
- what? - [Sehyung] Love comes back
- อะไร? - [เซฮยอง] ความรักกลับมา
- [Rustling] - I'm really sorry.
- [เสียงกรอบแกรบ] - ฉันขอโทษจริงๆ
Can't you just forgive me once?
ยกโทษให้ฉันสักครั้งไม่ได้เหรอ?
I'll do well
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
You know I only have you
เธอก็รู้ว่าฉันมีเพียงเธอ
They say love moves around
พวกเขาบอกว่าความรักเคลื่อนไหว
I'm so annoyed, will you please go away?
ฉันรำคาญมาก คุณช่วยออกไปหน่อยได้ไหม?
[Sehyung] Ugh...
[เซฮยอง] เอ่อ...
uncle!
ลุง!
[Beep - car remote control]
[บี๊บ - รีโมทรถยนต์]
[Soyoung] Sister!
[โซยอง] พี่สาว!
Soyoung
โซยอง
What happened, how did you get here?
เกิดอะไรขึ้น คุณมาที่นี่ได้ยังไง?
- Did you wait for me? - yes
- คุณรอฉันไหม? - ใช่
I only waited 2 hours. I have something to talk about.
ฉันรอแค่ 2 ชั่วโมงเท่านั้น ฉันมีเรื่องจะคุยด้วย
No, how did you get here?
ไม่ คุณมาที่นี่ได้ยังไง?
I came with my uncle.
ฉันมากับลุงของฉัน
Are you still mad at me?
คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
No, I'm not mad at you.
ไม่ ฉันไม่โกรธคุณ
Dad is having a hard time
พ่อกำลังลำบาก
I was trying to tell the truth
ฉันพยายามจะพูดความจริง
okay
โอเค
But there are some things you can't fake
แต่มีบางสิ่งที่คุณไม่สามารถปลอมได้
You'll understand when you grow up
คุณจะเข้าใจเมื่อคุณโตขึ้น
Because of someone else to me
เพราะคนอื่นสำหรับฉัน
I told you not to give up on what you like, right?
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่ายอมแพ้กับสิ่งที่ชอบใช่ไหม?
Just because of this little kid
เพียงเพราะเด็กน้อยคนนี้
Don't give up on the person you like
อย่ายอมแพ้กับคนที่คุณชอบ
When I grow up, I won't leave and we won't continue living together.
เมื่อฉันโตขึ้นฉันจะไม่จากไปและเราจะไม่อยู่ร่วมกันต่อไป
If I'm that uncomfortable...
ถ้าฉันไม่สบายใจขนาดนั้น...
I can live with my mom
ฉันอยู่กับแม่ได้
- You are not the problem - [Calm music]
- คุณไม่ใช่ปัญหา - [เพลงสงบ]
[Soyoung] You were supposed to come before too.
[โซยอง] คุณก็ควรจะมาก่อนเหมือนกัน
you will do well
คุณจะทำได้ดี
You mean he's not coming?
คุณหมายถึงเขาไม่มาเหรอ?
Chi, I practiced singing so I could listen to you.
จี้ ฉันฝึกร้องเพลงเพื่อจะได้ฟังเธอ
My dad is a person who is not good at lying.
พ่อของฉันเป็นคนโกหกไม่เก่ง
To the extent that such a father lies
ถึงขนาดที่พ่อโกหก
I guess I liked my sister that much.
ฉันเดาว่าฉันชอบน้องสาวของฉันมาก
how are you
คุณเป็นยังไงบ้าง
I'm going, sister.
ฉันกำลังไปน้องสาว
- [People cheering] - [Exciting music plays]
- [เสียงเชียร์] - [เพลงที่เร้าใจเล่น]
[Continued cheers from people]
[เสียงเชียร์จากผู้คนอย่างต่อเนื่อง]
I'm so nervous, can't you just not do it?
ฉันกังวลมาก คุณทำไม่ได้เหรอ?
They say love is back, prove it
เขาว่ารักกลับมา พิสูจน์สิ
Love came back even though we couldn't do one of these things together?
ความรักกลับมาแม้ว่าเราจะทำสิ่งเหล่านี้ด้วยกันไม่ได้เหรอ?
Okay, I'll do it.
โอเค ฉันจะทำมัน
You can do it.
คุณสามารถทำมันได้
- [People cheering] - [Clap clap - applause]
- [เสียงเชียร์] - [ปรบมือ ตบมือ - ปรบมือ]
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
[ซึงมิน] โซยอง โซยอง
are you okay? Aren’t you nervous?
คุณโอเคไหม? คุณไม่กังวลเหรอ?
[Soyoung] The reason she’s nervous is because she’s nervous, and everyone is really good at it.
[โซยอง] เหตุผลที่เธอกังวลก็เพราะว่าเธอกังวล และทุกคนก็ทำได้ดีมาก
What if I can’t do it?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำไม่ได้?
There's no need for anything, just have fun.
ไม่จำเป็นต้องมีอะไร แค่สนุกก็พอ
- Okay? - huh
- ตกลง? - ฮะ
- Fighting - Yes
- การต่อสู้ - ใช่
[Soyoung’s sigh]
[ถอนหายใจของโซยอง]
- [People cheering] - [Clap clap - applause]
- [เสียงเชียร์] - [ปรบมือ ตบมือ - ปรบมือ]
Fighting, our Princess Soyoung! Go for it!
สู้ๆ เจ้าหญิงโซยองของเรา! ไปเลย!
Ugh, uhhu, am I this nervous?
เอ่อ เอ่อ ฉันรู้สึกประหม่าขนาดนี้เลยเหรอ?
Oh, our Soyoung can do well, right?
โอ้ โซยองของเราทำได้ดีใช่ไหมล่ะ?
Of course, Soyoung also has a stage personality.
แน่นอนว่าโซยองก็มีบุคลิกบนเวทีเช่นกัน
Oh, then you'll be like your dad and do well, huh?
อ้อ แล้วคุณจะเป็นเหมือนพ่อของคุณและทำได้ดีใช่ไหม?
Should I try being in a band again?
ฉันควรลองอยู่ในวงดนตรีอีกครั้งไหม?
Where's the time for a band? We don't have enough time to be together
เวลาสำหรับวงดนตรีอยู่ที่ไหน? เราไม่มีเวลาพอที่จะอยู่ด้วยกัน
[Lee Seung-hwan’s ‘Three Wishes’ flows]
[เพลง 'Three Wishes' ของอีซึงฮวานไหลออกมา]
♪ Maybe I ♪
♪ บางทีฉันอาจจะ ♪
♪ I guess I joined hands with an angel ♪
♪ ฉันเดาว่าฉันจับมือกับนางฟ้านะ ♪
♪ Your heart ♪
♪ หัวใจของคุณ ♪
♪ Every day, I feel like glass ♪
♪ ทุกๆ วัน ฉันรู้สึกเหมือนแก้ว ♪
♪ Shine ♪
♪ ส่องแสง ♪
♪ Transparently ♪
♪ โปร่งใส ♪
♪ Your touch ♪
♪ สัมผัสของคุณ ♪
♪ When it passes through my tender heart ♪
♪ เมื่อมันทะลุผ่านหัวใจอันอ่อนโยนของฉัน ♪
♪ I feel it ♪
♪ ฉันรู้สึกได้ ♪
♪ Thank you ♪
♪ ขอบคุณ ♪
♪ I love you ♪
♪ ฉันรักเธอ ♪
♪ I pray for you ♪
♪ ฉันขออธิษฐานเพื่อคุณ ♪
♪ Please make it happen ♪
♪ โปรดทำให้มันเกิดขึ้น ♪
♪ My first wish is ♪
♪ ความปรารถนาแรกของฉันคือ ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ Don’t get sick without me ♪
[โซยอง เซฮยอง] ♪ อย่าป่วยถ้าไม่มีฉัน ♪
♪ I will protect you anytime ♪
♪ ฉันจะปกป้องคุณทุกเวลา ♪
♪ Stay healthy, my love... ♪
♪ รักษาสุขภาพด้วยนะที่รัก... ♪
[Seungmin] Bona, Bona!
[ซึงมิน] โบนา โบนา!
I came here briefly because of the promise I made with Soyoung.
ฉันมาที่นี่ช่วงสั้นๆ เพราะสัญญาที่ฉันให้ไว้กับโซยอง
I thought you left
ฉันคิดว่าคุณจากไปแล้ว
Leave in a few days
ออกเดินทางในอีกไม่กี่วัน
Just like this...
แบบนี้...
Is this really the end?
นี่คือจุดจบจริงๆเหรอ?
huh
ฮะ
It's the end
จบแล้ว
[Calm music]
[เพลงสงบ]
[Soyoung] Dad!
[โซยอง] พ่อ!
- Dad, can I play a game? - [Seungmin/Helplessly] Yes
- พ่อขอเล่นเกมได้ไหม? - [ซึงมิน/ทำอะไรไม่ถูก] ใช่
I decided to play ‘Roblox’ with Sehyung.
ฉันตัดสินใจเล่น 'Roblox' กับเซฮยอง
- [Sehyung] Hello - Yes
- [เซฮยอง] สวัสดี - ครับ
- [clatter - refrigerator] - [Soyoung] What would you like to drink, Sehyung?
- [เสียงกระทบกัน - ตู้เย็น] - [โซยอง] คุณอยากดื่มอะไรเซฮยอง?
Cider? Orange juice? Or Milkis?
ไซเดอร์? น้ำส้ม? หรือมิลกิส?
I like anything you give me
ฉันชอบสิ่งที่คุณให้ฉัน
You guys seem to have become more chickens.
ดูเหมือนพวกคุณจะกลายเป็นไก่มากขึ้น
When are you going to break up?
เมื่อไหร่คุณจะเลิกกัน?
I apologized and hung on.
ฉันขอโทษและรอต่อไป
Soyoung told me to get off, but I kept clinging to it.
โซยองบอกให้ฉันออกไป แต่ฉันก็เกาะมันไว้
why?
ทำไม
[Sehyung] Soyoung said that before.
[เซฮยอง] โซยองเคยพูดแบบนั้นมาก่อน
Love comes back
ความรักกลับมา
Well, love travels around
คือความรักเดินทางไปทั่ว
If you are sincere, I think it will come back.
ถ้าจริงใจ ผมว่ามันจะกลับมา
[Seungmin] Wondae, what are you doing?
[ซึงมิน] วอนแด คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- I need to help you now - [lively music]
- ฉันต้องช่วยคุณตอนนี้ - [ดนตรีสด]
[Wondae] What is it? Hey, I'm busy right now
[วันแด] มันคืออะไร? เฮ้ ตอนนี้ฉันไม่ว่าง
A truckload of dishes, man.
จานเต็มรถบรรทุกเลยเพื่อน
- Are you my friend? - [Wondae] We’re friends, right?
- คุณเป็นเพื่อนของฉันเหรอ? - [วอนแด] เราเป็นเพื่อนกันใช่ไหม?
best friend, true friend
เพื่อนรัก เพื่อนแท้
A true friend risks his life to help you in times like this.
เพื่อนแท้เสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยเหลือคุณในเวลาเช่นนี้
[clatter]
[เสียงกระทบกัน]
Hey Seungmin Choi, what's wrong with you?
เฮ้ ซึงมินชเว มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Hey, I'm a father of three kids so I can't risk my life.
เฮ้ ฉันเป็นพ่อของลูกสามคน ดังนั้นฉันจึงเสี่ยงชีวิตไม่ได้
[Jiik - Tape]
[จิ๊ก - เทป]
“Sender, Hanbona Destination, Paris”
“ผู้ส่ง จุดหมายปลายทางฮันโบนา ปารีส”
under...
ภายใต้...
[Sparkling sound effect]
[เอฟเฟกต์เสียงเป็นประกาย]
[Calm music]
[เพลงสงบ]
[light sigh]
[ถอนหายใจเบาๆ]
My name is Seungmin Choi.
ฉันชื่อซึงมินชอย
I went there once
ผมไปมาแล้วครั้งหนึ่ง
I have a daughter who is nine years old.
ฉันมีลูกสาวคนหนึ่งอายุเก้าขวบ
and
และ
I lied to my only daughter that she was my sister.
ฉันโกหกลูกสาวคนเดียวของฉันว่าเธอเป็นน้องสาวของฉัน
met her
พบเธอ
I know that whatever I say now will sound like an excuse.
ฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉันพูดตอนนี้ฟังดูเหมือนเป็นข้อแก้ตัว
But I really wanted to let you hear this song
แต่อยากให้เธอได้ยินเพลงนี้จริงๆ
This song was made only for Han Bona.
เพลงนี้ทำเพื่อฮันโบนาเท่านั้น
- [Thump thump - drum] - [Emotional performance flows]
- [กระหึ่ม กระหึ่ม - กลอง] - [การแสดงอารมณ์ไหลลื่น]
♪ Came to me from further than the sun ♪
♪ มาหาฉันจากที่ไกลกว่าดวงอาทิตย์ ♪
♪ You are the fateful starlight ♪
♪ คุณคือแสงดาวแห่งโชคชะตา ♪
♪ Love is knocking on my heart ♪
♪ ความรักกำลังเคาะหัวใจของฉัน ♪
♪ Ever since I first met you ♪
♪ ตั้งแต่แรกพบเธอ ♪
♪ I feel like I know this feeling ♪
♪ ฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้ความรู้สึกนี้ ♪
♪ If you smile at me ♪
♪ ถ้าเธอยิ้มให้ฉัน ♪
♪ I feel heaven ♪
♪ ฉันรู้สึกถึงสวรรค์ ♪
♪ I want to do everything with you ♪
♪ ฉันอยากจะทำทุกอย่างกับคุณ ♪
♪ Now accept my heart ♪
♪ ยอมรับหัวใจของฉันเถอะ ♪
♪ Let’s leave together ♪
♪ ไปด้วยกันนะ ♪
♪ Let’s fly to the end of the universe ♪
♪ บินไปสุดขอบจักรวาลกันเถอะ ♪
♪ It's going to be great ♪
♪ มันคงจะดีไม่น้อย ♪
♪ Like a rainbow ♪
♪ เหมือนสายรุ้ง ♪
♪ Our love is ♪
♪ ความรักของเราคือ ♪
♪ More than the sun ♪
♪ มากกว่าดวงอาทิตย์ ♪
♪ Came to me from far away ♪
♪ มาหาฉันจากแดนไกล ♪
♪ You ♪
♪ คุณ ♪
♪ A star like destiny ♪
♪ ดวงดาวที่เปรียบเสมือนโชคชะตา ♪
♪ I promise ♪
♪ ฉันสัญญา ♪
♪ We won’t let go of our hands ♪
♪ เราจะไม่ปล่อยมือ ♪
♪ The stars shine ♪
♪ ดวงดาวส่องแสง ♪
♪ Let’s dance ♪
♪ มาเต้นกันเถอะ ♪
♪ Sing a love song ♪
♪ ร้องเพลงรัก ♪
♪ Came to me from further than the sun ♪
♪ มาหาฉันจากที่ไกลกว่าดวงอาทิตย์ ♪
♪ You are my fateful starlight ♪
♪ คุณคือแสงดาวแห่งโชคชะตาของฉัน ♪
I've liked you for a very long time
ฉันชอบเธอมานานแล้ว
I thought it would just end with memories and first love
นึกว่าจะจบแค่ความทรงจำกับรักแรก
[Emotional music]
[เพลงสร้างอารมณ์]
You appeared in front of me again
คุณปรากฏตัวต่อหน้าฉันอีกแล้ว
Starlight comes to Earth
แสงดาวมายังโลก
They say it takes an incredibly long time
พวกเขาบอกว่ามันใช้เวลานานอย่างไม่น่าเชื่อ
To me you...
สำหรับฉันคุณ...
It's the starlight
มันคือแสงดาว
Did you still remember that?
คุณยังจำเรื่องนั้นได้ไหม?
See you
แล้วเจอกัน
I don't want to miss you again
ไม่อยากคิดถึงเธออีกแล้ว
Even after 10 years, even after 20 years
แม้หลังจาก 10 ปี แม้หลังจาก 20 ปี
I want to be by your side
ฉันอยากอยู่ข้างเธอ
Won't you really give me one last chance?
คุณจะไม่ให้โอกาสฉันครั้งสุดท้ายจริงๆเหรอ?
[Eve’s ‘Lover’]
[อีฟ 'คนรัก']
[People cheering]
[คนเชียร์]
♪ You are my LOVER ♪
♪ คุณคือคนรักของฉัน ♪
♪ Always dreaming of you, BABY ♪
♪ ฝันถึงเธอเสมอนะที่รัก ♪
♪ Now you’re my LOVER ♪
♪ ตอนนี้คุณเป็นคนรักของฉันแล้ว ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ อยู่เคียงข้างฉัน ♪
♪ I LOVE YOU... ♪
♪ ฉันรักคุณ... ♪
[Child 1] Give me the real ball, please.
[เด็ก 1] กรุณาส่งลูกบอลจริงให้ฉันด้วย
[Child 2] Give it to me quickly.
[เด็ก 2] ให้ฉันเร็ว ๆ นี้
What ball?
ลูกอะไร?
[Bona’s laughter]
[เสียงหัวเราะของโบน่า]
ruler
ไม้บรรทัด
[Children] Thank you
[เด็กๆ] ขอบคุณ
Have a good time
ขอให้สนุกนะ
♪ Tired of life ♪
♪ เหนื่อยกับชีวิต ♪
♪ When times are hard ♪
♪ เมื่อถึงเวลาที่ยากลำบาก ♪
♪ Tell me ♪
♪ บอกฉันสิ ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงจนถึงวันสุดท้ายของโลก ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ คุณไม่เหมือนฉันเหรอ ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ ไม่มีอะไรในโลกสามารถหยุดฉันได้ ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ คุณก็มากับฉันด้วย ♪
♪ Woo~ Woo~ ♪
♪ วู้~ วู้~ ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงจนถึงวันสุดท้ายของโลก ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ คุณไม่เหมือนฉันเหรอ ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ ไม่มีอะไรในโลกสามารถหยุดฉันได้ ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ คุณก็มากับฉันด้วย ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงจนถึงวันสุดท้ายของโลก ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ คุณไม่เหมือนฉันเหรอ ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ ไม่มีอะไรในโลกสามารถหยุดฉันได้ ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ คุณก็มากับฉันด้วย ♪
yes!
ใช่!
[bright music]
[ดนตรีที่สดใส]